标题:午餐的敦子
作者:(日)柚木麻子著
价格:CNY32.00
出版者:重庆出版社 
出版年:2018.03
简介:本书讲述了：三智子在东京一家小出版社任职，没什么个性的她总是被人呼来唤去，最近更因为失恋而情绪消沉。而与她形成强烈对比的是女上司敦子，能干的敦子平时虽然不苟言笑，但浑身充满活力与干劲。这两条看似不相干的平行线，却在某天中午突然出现了交集。敦子心血来潮地提议要与三智子交换午餐，并拿出一个装有手绘地图的可爱信封，要求三智子依照地图标示，前往指定的地点用餐。各种好吃的料理除了满足她的味蕾，也仿佛悄悄在她的身上施下魔法，让她重新感受到久违的温暖。


标题:下午茶的敦子
作者:(日)柚木麻子著
价格:CNY32.00
出版者:重庆出版社 
出版年:2018.03
简介:本书讲述了：泽田三智子作为高潮物产的合同员工正在香槟宣传活动的企划团队工作，但会议一直进展得不顺利。正在这时，让她无比想念的黑川敦子出现了。在英国学过茶艺的敦子，将茶点送入会议室后，会议的进程一下就往前推进了好几步。


标题:慢游欧洲
作者:刘广宇，周娟著
价格:CNY68.00
出版者:北方文艺出版社 
出版年:2018.02
简介:本书是一本游记。作者是一对恩爱的夫妻，旅行路上，两人相互扶持，相互交流，用了800天时间，亲历20个欧洲国家、50个知名城市、100个名胜景点，通过自己感性的文字，结合当地的风土人情和历史文化背景，把欧洲风貌和旅行故事结合起来，让读者身临其境，如经历了一场丰富的文化之旅。


标题:爱上老去
作者:(美)马蒂亚斯·霍尔维希，(美)詹妮弗·克利彻尔斯著
价格:CNY45.00
出版者:北方文艺出版社 
出版年:2018.02
简介:本书是一本为我们规划老去的生活指南，书中提供了各种可行性方案，帮我们将老去所带来的挑战转化为机遇。这些行动方案可以分为：爱上老去的过程；做社会人；永不退休；生命在于运动；自主活动的可替代性；家，是我们心灵的港湾；精神传承等。


标题:今天出门不化妆
作者:吕游著
价格:CNY39.80
出版者:湖北科学技术出版社 
出版年:2018.02
简介:本书获资深美容医生廖婉绒推崇，提倡以低碳、天然、身体没负担的方式养颜护肤。不论是基础调理、问题肌肤应对、局部护理，书中都有介绍，帮读者甩掉化学美容制品，以天然的方式保养肌肤。


标题:国王 武士 祭司 诗人
作者:(美)罗伯特·摩尔(Robert Moore)，(美)道格拉斯·吉列(Douglas Gillette)著
价格:CNY55.00
出版者:电子工业出版社 
出版年:2018.02
简介:本书全面展示了如何为成熟、真实、生生不息的男性阳刚气质打下心理基础。通过阅读本书，能够帮助读者特别是男性读者理解自己作为男人的优势和弱点，并给你提供一张指示男性自我疆界的地图。


标题:我只向美好的事物低头
作者:雪小禅[著]
价格:CNY59.80
出版者:湖南人民出版社 
出版年:2018.01
简介:本书作者描摹生活中的珍贵和稀有时刻、有光泽的老物件，在传统文化血脉里寻真，对茶道、花事、戏曲、书法上升到哲学的美感。书中写到的林林总总人物，并不符合流行定义的成功标准，却在他们身上呈现出强烈、凛冽的美和光明的内心。


标题:只管去做
作者:邹小强著
价格:CNY42.00
出版者:湖南文艺出版社 
出版年:2018.01
简介:本书通过职场人小强和上司老付的对话，展现了每个想平衡并提升工作与生活、实现自我进阶的职场人都会遭遇的困惑与解决办法。


标题:蔡澜家族.2
作者:蔡亮[等]著
价格:CNY48.00
出版者:山东画报出版社 
出版年:2018.01
简介:本书介绍蔡文玄、洪芳娉伉俪的生平，也从多角度描写了蔡澜家族内多位成员的个性和故事。作者除了蔡亮、蔡澜和蔡萱三姐弟外，还有蔡丹的女儿蔡芸，她从族中最年轻一辈的角度，描写她跟父亲、祖父母之间的感情。


标题:数字解读世界简史
作者:徐晋书著
价格:CNY39.80
出版者:现代出版社 
出版年:2018.01
简介:本书以数字为线索，描述了从人类起源到20世纪初的世界历史。按照年代顺序，纵向剖析了每个时代的大事、大国、大人物。书中涉及宗教，也探讨了人性，描写过战争，也歌颂着和平。


标题:腾讯产品法
作者:李立著
价格:CNY49.00
出版者:浙江大学出版社 
出版年:2018.01
简介:本书向读者完整地呈现了腾讯产品设计的底层思路，阐述了设计者如何发现问题、定义问题、拆解问题的全过程，从\u201c产品思维\u201d出发，以需求、战略、产品设计开发与运营的本质为落脚点，探讨了在互联网新产品时代来临之际，如何打通产品思维的脉络，找到产品设计的根源。同时，面向未来，作者也探讨了如何扩展\u201c产品容纳用户心智的能力\u201d等摆在互联网产品设计者面前更高阶的问题。


标题:心理学与情商、气场、影响力
作者:穆臣刚著
价格:CNY39.80
出版者:中国法制出版社 
出版年:2018.01
简介:本书阐述了情商、气场、影响力三者在人一生中的地位和作用，给出了一个人想要取得巨大成功、拥有巨大影响力的秘诀，并且提供了修炼情商、提升气场、形成强大影响力的有效办法。


标题:家庭中的52个正面管教工具
作者:卢丹丹著
价格:CNY39.80
出版者:中国妇女出版社 
出版年:2018.01
简介:本书内容既包含科学系统的正面管教工具和理念的介绍，又具有很强的故事性、可读性。本书中，作者结合正面管教家长课堂上的案例以及自身教养孩子的经历，深入浅出地解读了52个正面管教工具，将原本零散的正面管教工具重新进行分类，并将每个工具贯穿于真实的案例当中，解决广大家长只知道正面管教理论而不会应用的困扰，让正面管教工具真正被用起来，以帮助家长更加有效地养育孩子。


标题:一年级，我来了
作者:余伟，唐辉著
价格:CNY35.00
出版者:中国妇女出版社 
出版年:2018.01
简介:本书作者结合幼儿的身心发展特点，有针对性地对孩子在幼小衔接过程中常见问题提出了详细的解决方案。家长通过本书可按部就班地为孩子做好幼小衔接的计划，帮孩子提升识字、拼音、基本计算等方面的学习能力，养成良好的生活习惯和学习习惯，有针对性地训练注意力和记忆力，帮助孩子顺利渡过从幼儿园到小学生活的过渡期。


标题:最好的疼爱，是手放开
作者:魏凤莲著
价格:CNY35.00
出版者:中国妇女出版社 
出版年:2018.01
简介:本书围绕\u201c自由与爱\u201d这一主题，围绕着\u201c真正的母爱，是一场得体的退出\u201d这一主题，分章阐述了父母在家庭教育中经常犯的几种错误：过分溺爱、过度保护、干预太多等，既分析了存在的原因，又提出了解决的方法。旨在帮助家有儿女的父母转变观念，调整爱孩子的方式，逐渐与孩子分离，让孩子早日独立起来，为将来行走社会打下坚实的基础。


标题:别让控制型人格绑架你
作者:李丹丹著
价格:CNY39.80
出版者:中国友谊出版公司 
出版年:2018.01
简介:本书从发生在我们身边的故事来解读控制型人格特质，并提供真实例子和途径来帮助我们正视人性中的黑暗特质，以及面对控制型人格者应如何与他们相处。


标题:人格裂变的姑娘
作者:(美)奥尔加·特鲁希略著
价格:CNY42.00
出版者:中国友谊出版公司 
出版年:2018.01
简介:本书是一个家庭暴力幸存者的自述，也是一个多重人格者的整合之路。奥尔加·特鲁希略以回忆录的形式讲述自己从3岁起常常遭遇父亲和哥哥的虐待和性侵。为了保护自己，她通过选择性失忆、幻觉、人格分裂等应对童年创伤。直到31岁，在心理医生的帮助下，奥尔加才得知自己身患分离性身份识别障碍。医生通过自由联想和催眠的方式，帮她整合分裂的人格。这本充满勇气、令人难忘的回忆录展示了作者与恶劣的环境所作的斗争，并一步步走出心灵的沉疴，也激励着其他所有被创伤困扰的人们走出困境。


标题:走红
作者:(美)杰瑞米·戈德曼(Jeremy Goldman)，阿里·(美)扎格特(Ali Zagat)著
价格:CNY45.00
出版者:中国友谊出版公司 
出版年:2018.01
简介:本书的两位作者把打造个人品牌的案例和分析相结合，向读者展示打造个人品牌的细节，帮助读者发展个人和职业品牌，在和对手的竞争中保持领先。


标题:3岁入园期，陪孩子顺利走进幼儿园
作者:马利琴著
价格:CNY38.00
出版者:中华工商联合出版社有限责任公司 
出版年:2018.01
简介:本书针对当下很多刚上幼儿园的孩子出现的种种问题，如一去幼儿园就哭、不睡午觉、不和其他孩子玩、总是尿裤子、不会吃饭、胆子小等等情形，给出了有针对性的解决方案，引导孩子顺利度过入园适应期。


标题:6岁入学期，陪孩子做好幼小衔接
作者:马利琴著
价格:CNY38.00
出版者:中华工商联合出版社有限责任公司 
出版年:2018.01
简介:本书讲述的是家长如何引导即将进入一年级学习的孩子更好地适应学校的生活。升入小学是孩子人生中的一个重要转折点，意味着孩子已经长大了，他们的知识会逐渐增多，心智会更加成熟。但是在新校园中，他们要面对陌生的老师、面对新增的学科、面对新的同学、面对和幼儿园有很大差别的小学生活。入校之后遇到的这些问题，如果没有家长的正确指引，孩子的适应期就会无限延长，严重者还会对孩子各个方面的发展造成不利影响。本书就是针对孩子刚入一年级的时候种种问题，分析原因，给出解答，让孩子能更好更快地适应一年级的学习和生活。


标题:刘强东：人到绝境是重生
作者:黄鸿涯著
价格:CNY45.00
出版者:中华工商联合出版社有限责任公司 
出版年:2018.01
简介:本书从创建和运营京东商城、京东集团商业模式的角度，讲述了中国自营式电商企业的代表京东集团及其创始人刘强东创立京东后在面临竞争环境变化时对商业模式的升级和变革，其管理方法和企业战略、企业文化建设等。


标题:永不止步
作者:钱跃东，王新宇著
价格:CNY50.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2018.01
简介:本书是一本关于房地关企业管理变革的图书。内容涉及：大象转身、主业长青、金融为王、善借大势、全球布局、资本狂飙等。


标题:做一个幸福优雅的理财女
作者:何小兰著
价格:CNY42.00
出版者:中国铁道出版社 
出版年:2018.01
简介:本书以一名80后雅萱的角度，以自己的理财案例为蓝本，分别从买房理财、买车理财、理财产品的选择、省钱妙招、网络时代下的理财之路、理财数据解读、风险规避等方面介绍了如何在生活中实实在在地掌握和运用好理财的学问，具有极强的实操性。


标题:他看见你的声音之巫忆
作者:殷寻著
价格:CNY32.00
出版者:百花洲文艺出版社 
出版年:2018.01
简介:本书讲述：顾初和陆北辰确定彼此的感情后，陆北深现身，新的案件波澜诡谲，顾思意外离世，当年顾家出事的真相也渐渐浮出水面，所有的线索都指向陆门，似乎他才是真正的幕后黑手，随着这般的危机降临，顾初和陆北辰的感情又该何去何从。


标题:培训设计艺术
作者:王海波，满昆仑著
价格:CNY45.00
出版者:清华大学出版社 
出版年:2018.01
简介:本书作者结合销售的方法，用 \u201c做客户\u201d的思路来\u201c做培训\u201d，不仅介绍了制订学习类解决方案的方式方法，还对非学习 类解决方案\u2014\u2014绩效改进做了说明。在重点论述了游戏化的培训项目设计、情境化的课程开 发、培训项目的管理之后，作者详细分享了行动学习以及引导技术的方法。


标题:私募股权投资入门与实战策略
作者:任学武编著
价格:CNY49.00
出版者:中国铁道出版社 
出版年:2018.01
简介:本书立足于中国国情，深入介绍私募股权运作规则、项目选择、项目投资与管理、股权退出、投资策略、热点行业分析、投资发展分析、投资风险及风险管理，以及相关法律法规等知识，深层次剖析私募股权投资案例，阐释私募股权投资策略，力图使读者既能掌握私募股权投资的理论知识，又能对私募股权投资领域的经典案例加深了解，从而提升理论与实操的双重能力。


标题:私募股权投资一本通
作者:曾增编著
价格:CNY49.00
出版者:中国铁道出版社 
出版年:2018.01
简介:本书共11章，主要包括3个部分的内容，第一部分主要介绍私募股权投资的基础内容；第二部分按照私募股权投资融资企业事件的发生顺序，介绍私募股权投资的设立、募集、管理、投资及退出等内容；第三部分主要介绍融资企业在私募股权融资过程中需要警惕的陷阱，以及私募股权的一些投资案例。


标题:癌症的真相
作者:(美)泰·博林格(Ty M. Bollinger)著
价格:CNY58.00
出版者:天地出版社 
出版年:2018.01
简介:本书探究了医学的历史\u2014\u2014一路追溯到希波克拉底\u201c不伤害\u201d的信条\u2014\u2014以及许多帮助了全球各地患者，显示有效的前沿研究和癌症替代疗法。读者将了解到癌症的真相、癌症起因的事实与神话，以及可用于诊断及治疗的系列工具。


标题:如果他知道
作者:夜蔓著
价格:CNY32.80
出版者:百花洲文艺出版社 
出版年:2018.01
简介:本书讲述的是一个久别重逢的温暖故事，也是一个关于守望和深情的故事。他是集团的副总，留学归来。她是一个书雕设计师，热爱自己的职业。大学时，他风雨无阻追了她三个月，终于在一起。他们就像最普通的大学情侣一样，有矛盾有甜蜜。后来一场车祸改变了彼此的命运，男主失忆，女主远走他乡。最后忘不了，放不下，所以这次，她为他而来。


标题:夜空中最亮的星
作者:秦朔，周水水编著
价格:CNY45.00
出版者:东方出版中心 
出版年:2018.01
简介:本书收录了秦朔、周水水、江南春、张向东、忆湄等财经金融领域的企业家以及资深记者、编辑、大学教师的随笔和散文，包括《魔都派对里的现世武侠传》《去西藏，逆向朝圣》《灵魂的左脚》等文章。


标题:总有一只蝉，记得夏晚香
作者:陈志宏著
价格:CNY28.00
出版者:河南人民出版社 
出版年:2018.01
简介:本书收录了《江南岸》《墙花》《喊春》《唧唧堂前燕》《早的断想》《闲情真味》《凌晨四点的月光》《下套》《与往事干杯》《做有想法的人》《慢十分的生活》等散文作品。


标题:我只过自己想要的生活
作者:(美)米歇尔·潘(Michelle Phan)著
价格:CNY68.00
出版者:化学工业出版社 
出版年:2018.01
简介:本书作者将向读者分享她的成长之路，以及在此期间收获的知识和经验，包括美妆与时尚，工作与事业，也有她对数字时代的生活哲学与礼仪的感悟。


标题:闫红谈诗经
作者:闫红著
价格:CNY42.00
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2018.01
简介:本书分为三个部分，内容包括：怎样面对已经成空的爱情、人家都在你不在、他离你到底有多远、一个人的天灾、真爱就是不问值不值得、你身上有初生芦苇的光泽、爱上亚光男人、梦里花落知多少、爱情恐怖分子、肉身的忧伤等。


标题:春灯公子
作者:张大春著
价格:CNY48.00
出版者:九州出版社 
出版年:2018.01
简介:本书讲述了：春灯公子大宴江湖人物是一年一度的盛事，此会行之有年，几与寻常岁时典祀无二，但设宴人出身成谜，设宴地点更是直似桃花源，在现实空间里以及曾与会者的记忆中都不复寻觅。唯一存世的证据，是辗转流传的二十则诗、词\u201c题品\u201d\u2014\u2014这些题品据闻正出自春灯宴中的高潮：由与宴诸客之中秘密地被挑选出来的说话人，倾一年时光琢磨，务求能令听者咋舌称奇、公子青眼品论的故事。


标题:论语诠解
作者:(春秋)仲弓，(春秋)子游，(春秋)子夏等著
价格:CNY58.00
出版者:开明出版社 
出版年:2018.01
简介:本书在编撰体例上对《论语》的二十篇分别逐一从原文、译文、注释、论引、札记等五个方面进行了全景式的解读。力求以详细的解析和现代的眼光进行有实际意义的阐释，使人们的心胸和头脑变得清新丰盈起来，给人们的心灵注入鲜活的生命力，从而指导人们如何更好地生话。


标题:2018年中国经济形势分析与预测
作者:李平主编
价格:CNY89.00
出版者:社会科学文献出版社 
出版年:2018.01
简介:本书分为8部分，内容包括：总报告、经济增长与经济预测篇、宏观政策与供给侧改革篇、财政与金融篇、市场价格与收入分配篇等。


标题:2018年中国社会形势分析与预测
作者:李培林，陈光金，张翼主编
价格:CNY89.00
出版者:社会科学文献出版社 
出版年:2018.01
简介:本书以翔实的统计数据和实地调查资料为依据，分四大板块，用1篇总报告和18篇分报告，分别讨论了2017年中国社会运行发展的总体状况和未来形势。总报告分析了2017年经济社会运行发展的总体形势以及面临的宏观问题和挑战。第二板块用6篇报告，比较全面地分析了2017年居民收入和消费、劳动就业、社会保障、教育事业、医疗卫生以及社会治安等领域的形势和问题。第三板块包括6篇调查报告，这些报告涉及中国社会发展质量，新兴共享经济的社会影响，大学生的就业、生活和社会态度，都市新白领的生存状况，中国老年人的互联网生活以及城乡困难群体生存状况等社会热点问题，依据翔实的调查数据进行了分析和透视。第四板块由6篇专题报告组成，其中3篇专题报告系统描述和分析了中国互联网舆情状况、食品药品安全形势和环境保护形势，既肯定了2017年取得的进步和成绩，也分析了存在的问题和面临的新挑战；其余3篇专题报告则重点分析了近年来产业工人阶级、农户和新设立的小微企业的发展状况及其面临的难题。在这些问题上，各篇分报告都提出了具有针对性的对策建议。


标题:我心温柔，却有力量
作者:读者杂志社编
价格:CNY38.00
出版者:时代文艺出版社 
出版年:2018.01
简介:本书是《读者》杂志精选的经典作品集，收录了梁漱溟、南怀瑾、杨绛、木心、顾城、铁凝、大江健三郎、村上春树等众多中外名家名作。全书以\u201c心灵\u201d为主题分为七个部分：\u201c此心安处是吾乡\u201d\u201c心若向阳，无惧悲伤\u201d\u201c孤独，是生命的礼物\u201d\u201c心美，一切皆美\u201d\u201c苦，才是人生\u201d\u201c你心柔软，却有力量\u201d\u201c愿你与这世界温暖相拥\u201d。


标题:努力，是为遇见更好的自己
作者:读者杂志社编
价格:CNY38.00
出版者:时代文艺出版社 
出版年:2018.01
简介:本书是读者杂志社精选的成长励志故事集，收录了刘慈欣、俞敏洪、白岩松、余杰、陈丹燕、威廉·福克纳、村上春树、赫·斯宾塞等众多中外名家名作。全书以\u201c成长\u201d为主题分为五个部分：\u201c谁的青春不迷茫\u201d\u201c愿有勇气去热爱\u201d\u201c谢谢你出现在我的生命里\u201d\u201c疲惫生活中的英雄梦想\u201d\u201c不忘初心，方得始终\u201d。


标题:11天提升女性气质
作者:古茗著
价格:CNY39.80
出版者:现代出版社 
出版年:2018.01
简介:本书将通过86个日常案例，从体态、保养、妆容、衣着品味，到谈吐、情商、社交礼仪、生活态度、文艺素养等，全方位地为女性读者解构一位真正的气质淑女所必须修炼的方方面面。


标题:历史选择
作者:《环球人物》杂志社编
价格:CNY45.00
出版者:现代出版社 
出版年:2018.01
简介:本书汇集了刘志丹、方志敏、杨靖宇、彭德怀、左权、徐向前、刘伯承、华国锋、汪东兴、耿飚、万里、杨尚昆、习仲勋、胡耀邦、王震、张震、秦基伟等30位老一辈无产阶级革命家、军事家，通过访谈他们的子女、亲友、部下、同事，研究大量史料，独家解密这些中共传奇人物沉淀在历史岁月中的那些刻骨铭心的生命印记，艰难曲折的战斗历程与心路历程。


标题:运河史话
作者:王宪贞著
价格:CNY36.00
出版者:线装书局 
出版年:2018.01
简介:本书汇编收集了流传在运河沿岸的运河史话、运河传说及运河词话近百篇。


标题:金融投资理财入门与进阶
作者:(日)平野敦士卡尔著
价格:CNY39.80
出版者:人民邮电出版社 
出版年:2018.01
简介:本书从金融的新趋势、财务报表与分析指标、企业价值评估、金融工程学、企业并购、基本术语等方面进行了详细介绍。主要内容包括：财务三表、企业价值评估的方法、金融衍生商品、期权交易、远期交易等相关知识。


标题:晓松奇谈,命运卷
作者:高晓松[著]
价格:CNY45.00
出版者:湖南文艺出版社 
出版年:2018.01
简介:本书分为七部分，收录了《精英阶层的重要性》《国际环境的丧失》《意识形态的较量》《保卫新疆，功不可没》《骨肉分离四十年》《张家人的房产》等随笔作品。


标题:晓松奇谈,情怀卷
作者:高晓松[著]
价格:CNY45.00
出版者:湖南文艺出版社 
出版年:2018.01
简介:本书是在高晓松先生的同名文化类脱口秀节目《晓松奇谈》的基础上编纂而成。内容主要为艺术相关类话题，从《清明上河图》谈到美国老炮儿，从八十年代的精英艺术谈到比佛利豪宅的由来，从格莱美的演出事故谈到跟金城武一起拍戏。


标题:遇见瑜伽，遇见最好的自己
作者:(美)科琳·瑟依曼·伊著
价格:CNY58.00
出版者:南海出版公司 
出版年:2018.01
简介:本书是作者数十年的关于瑜伽和人生的思索与沉淀，她首次在书中分享自己从叛逆少女到世界瑜伽天后的传奇之路，以及如何运用瑜伽解决日常生活的压力和焦虑。各章节都有具体的瑜伽动作，并教导如何解压，处理排毒、抑郁和荷尔蒙引起的情绪波动，以及增加自信心和气场能量。


标题:中国式财富管理
作者:金李，袁慰著
价格:CNY69.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2018.01
简介:本书是一本站在中国人的立场上对财富管理行业进行系统全面梳理的书。内容包括：超高净值人群的财富管理、家族办公室和家族信托、智能投资顾问、中国财富管理行业现存的问题、商业模式探索和行业未来等。


标题:从零开始学股票分时图
作者:龙飞编著
价格:CNY39.80
出版者:人民邮电出版社 
出版年:2018.01
简介:本书共分为10章，具体章节内容包括：使用软件看分时图、开盘的分时图形态、盘中的分时图形态、尾盘的分时图形态、结合分析分时图与K线图、利用形态研判行情、分时图上的买入形态、分时图上的卖出形态、解读主力分时图盘口等。


标题:吃素养生
作者:宋瑞，田静茹主编
价格:CNY29.80
出版者:化学工业出版社 
出版年:2018.01
简介:本书共分两部分。第一部分按照谷物、薯类、豆类、蔬菜、菌类、海产品、水果、坚果八大分类全面介绍了素食食材，涉及各种食材的营养价值、食用宜忌、烹饪方法。第二部分提供了营养主食、凉菜、热菜、美味汤品、甜品点心等近百种美食食谱。


标题:名中医养生长寿经
作者:章文春，胡素敏主编
价格:CNY39.80
出版者:化学工业出版社 
出版年:2018.01
简介:本书精选了适合现代人生活起居、运动保养、四季养生、饮食养生、心理调适等方面的养生方法，如名扬中外的华佗五禽戏、李时珍的药粥养生，每日注重这些细节，将养生的理念贯穿衣食住行，就可以轻松摆脱疾病，实现养生长寿的目标。


标题:纵横股市
作者:江雨薇著
价格:CNY59.80
出版者:电子工业出版社 
出版年:2018.01
简介:本书以作者10年炒股成长经历为主线，阐述格雷厄姆－巴菲特价值投资理念的理论根基\u2014\u2014\u201c市场先生\u201d，介绍\u201c美林时钟投资理论\u201d及其在A股市场上的应用；结合大量图例，揭秘庄家建仓、洗盘、拉升、出货的坐庄流程，知己知彼百战不殆；深度解析2015年\u201c快牛\u201d始末，结合\u201c锂电池\u201d板块讲解从消息、题材、热点到行业内部上下游及附属产业个股的轮动等。


标题:阴阳一调百病消
作者:罗大伦著
价格:CNY36.00
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2018.01
简介:本书中罗大伦博士教您调阴阳的好方法：不上火的补气方\u2014\u2014生脉饮、简单的补心血方法\u2014\u2014吃龙眼肉、直接的补脾血中成药\u2014\u2014归脾丸、神奇的化瘀血药材\u2014\u2014蚯蚓、我家不传的小秘方\u2014\u2014蚯蚓治痔疮、最能消积化积的单味药\u2014\u2014鸡内金。


标题:总能让你赢的101个怪诞心理游戏
作者:(英)理查德·怀斯曼(Richard Wiseman)著
价格:CNY38.00
出版者:湖南文艺出版社 
出版年:2018.01
简介:本书是心理学大师理查德·怀斯曼玩心大发的新作，囊括未注意目盲、魔术技法、科学小妙招、数学陷阱等心理学游戏。


标题:养生堂
作者:北京电视台《养生堂》栏目组著
价格:CNY49.80
出版者:化学工业出版社 
出版年:2018.01
简介:本书因循中国传统医学\u201c天人合一，顺时而养\u201d的指导思想，以\u201c日常健康养生\u201d入手，从《养生堂》开播以来的近3000期节目中精选梳理出顺时养生、体质养生、情志养生、饮食养生等方面的养生智慧，并组织医学专业人士整编成书，使一直以来喜爱《养生堂》的广大观众能够在收看节目的同时，通过文字轻松领略传统养生智慧的奥妙，并为他们提供一本贴身实用的健康养生指南。


标题:涛动周期论
作者:周金涛等编著
价格:CNY99.00
出版者:机械工业出版社 
出版年:2018.01
简介:本书内容几乎覆盖了包括股票、商品、美元、黄金以及房地产等在内的所有大类资产类别，依靠扎实的理论功底、翔实的数据论证以及严密逻辑推演带领读者领略周期理论、结构主义与大类资产配置的完美契合。


标题:马英九外传
作者:窦应泰著
价格:CNY46.00
出版者:当代中国出版社 
出版年:2018.01
简介:本书讲述在波谲云诡的台湾政坛，马英九是如何崛起，并跻身最高权力阶层的。


标题:赢诀
作者:韩伟著
价格:CNY89.00
出版者:清华大学出版社 
出版年:2018.01
简介:本书从心态管理、资金管理、技术管理、市场管理和风险管理五个方面，全方位、深层次地系统阐述了实用、实战、实效的操盘理念、方法和技巧，并萃取成精炼、精准、精髓的口诀。


标题:博弈心理学
作者:速溶综合研究所，何圣君著
价格:CNY49.80
出版者:人民邮电出版社 
出版年:2018.01
简介:本书共六章，主要内容包括：\u201c我们身边的那些人心博弈技巧\u201d\u201c适用于任何场景的人心博弈技巧\u201d\u201c职场人际关系中的博弈技巧\u201d\u201c交涉、商谈中的博弈技巧\u201d\u201c恋爱中的博弈技巧\u201d与\u201c给自己的博弈技巧\u201d。从职场、生活、恋爱等不同方面为你揭秘心理学博弈在不同场合的表现与运用，为你提出切实可行的方法指导。


标题:儿童心理学
作者:速溶综合研究所，施臻彦著
价格:CNY49.80
出版者:人民邮电出版社 
出版年:2018.01
简介:本书用7章的内容对婴幼儿到小学低年级儿童的心理发展规律、心理需求和父母带娃的心理做了探讨，以帮助父母了解孩子的性格、行为特点，更好地走进孩子的内心世界，为父母在孩子的饮食、出行、性格培养、行为举止、学习和\u201c二孩\u201d等几个方面遇到的问题提供具体解决方案。


标题:烦恼心理学
作者:速溶综合研究所，高浩容著
价格:CNY49.80
出版者:人民邮电出版社 
出版年:2018.01
简介:本书共5章，主要内容包括：用心理学来解决日常生活中的烦恼；用心理学来消灭工作中的烦恼；用心理学来处理人际关系；用心理学来消除关于恋爱的烦恼；用心理学来去除人生的那些烦恼等。


标题:新婚必读全书
作者:郎景和主编
价格:CNY29.80
出版者:中国妇女出版社 
出版年:2018.01
简介:本书根据新婚一族的年龄、生理以及心理特点，全面介绍与新婚有关的各方面知识，包括新婚医学知识、优生优育的方法、管理家务的基本技能、新婚家庭的理财策略以及出现意外情况的紧急应对措施等，能够有效地解决新婚生活中遇到的各种麻烦和棘手问题。


标题:重新定义心理学
作者:
价格:CNY59.00
出版者:中国人民大学出版社 
出版年:2018.01
简介:本书所提到的新的心理学方法，为我们呈现了对人类境况更加乐观的观察。这种思考方式将会彻底改变我们对人类、对心理健康甚至对道德和自我意识的理解。同时，它还带来了对待心理健康的新态度\u2014\u2014聚焦于提升健康水平，而不是治疗所谓的心理疾病。它将改变诊断所谓的心理疾病的方式，为苦恼的人们提供现实的帮助。


标题:重启时光的女孩.上
作者:米西亚著
价格:CNY39.00
出版者:百花洲文艺出版社 
出版年:2018.01
简介:本书讲述了：能读懂任何人心声的心理学教授陆加尔，遇见一个特别的男人，IT界传说中的天才\u2014\u2014靳向东。陆加尔虽然听不到他的心声，却对他一见钟情。为了探寻他的\u201c特别\u201d，陆加尔应邀加入靳向东的AI研发项目团队，跟着一群高智商的IT精英一起研发人工智能\u201c思维模式\u201d的项目。在与靳向东的交往当中，她无意中发现了靳向东不为人知的身体奥秘。靳向东正准备对陆加尔坦诚之时，陆加尔却离奇失踪了。更加令人匪夷所思的是，醒来之后的陆加尔，完全忘记了靳向东，取而代之的是一个叫Ian的男人，他不仅成为了陆加尔的男朋友，而且他们的第一次相遇，他们说过的话，经历的事情等等一切都变成了与Ian的记忆。她的记忆更像是重新设定了，靳向东感觉背后存在一个巨大的阴谋。


标题:重启时光的女孩.下
作者:米西亚著
价格:CNY39.00
出版者:百花洲文艺出版社 
出版年:2018.01
简介:本书讲述了：靳向东决心拯救陆加尔，于是找到Ian摊牌。Ian却告诉他，他们背后有着强大的团队运作，劝靳向东忘记陆加尔。靳向东不放弃，对陆加尔进行各种测试，身体没问题，脑子没摔坏，也没有被催眠。他看着眼前活生生的陆加尔，他不敢相信难道她真的跟自己一样也属于\u201c特殊人群\u201d。当陆加尔再次重启之后，整个人焕然一新，随之升级的\u201c特殊才能\u201d让她重新认识自己，也重新认识了靳向东。二人感受到那股强大的力量越来越逼近，他们感觉到每走一步都在别人的掌控当中，身边的朋友也相继出事。两个同命鸳鸯决定为命运抗争到底。


标题:爱上衍纸
作者:陈俊桦著
价格:CNY69.00
出版者:河南科学技术出版社 
出版年:2018.01
简介:本书收录了70多件纸艺作品，附有详细的制作步骤。作品风格主要包括：欧式风格、中式的写意风格和中西合璧风格，以中西合璧风格居多。除少数作品鉴借了几本外文书上的制作方法外，本书所有作品均为原创，包括构图和配色。


标题:清风如有韵
作者:江雪落[著]
价格:CNY36.00
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2018.01
简介:本书讲述了：李韵韵，女，经纪人，恐婚，二十五岁还没谈过恋爱的程度。遇到唐清和之前，她从未想过结婚这件事。他高冷、腹黑，是个名副其实的大冰山，却唯独对她百般温柔。


标题:7天有感瘦！
作者:郑颖主编
价格:CNY29.80
出版者:江西科学技术出版社 
出版年:2018.01
简介:本书特别为想要瘦身的读者们，精心特调了100种窈窕瘦身蔬果汁。不论是水肿型的肥胖体质、下半身肥胖体质、便祕型肥胖体质等各种肥胖体质，都可以从本书中找到适合自己、量身订作的瘦身蔬果汁。利用蔬果汁来实行轻断食减肥法，会让你事半功倍，减重之余还能让肌肤更加水嫩透亮。


标题:宝宝辅食添加周计划
作者:张明主编
价格:CNY36.80
出版者:江西科学技术出版社 
出版年:2018.01
简介:本书根据6个月至4岁宝宝的营养需求和身体发育特点，精选了百余道营养辅食，附上赏心悦目的配图和烹饪小贴士，帮助新手爸妈迅速成为宝宝的辅食达人。在每个月龄开篇，设置了一周推荐食谱、辅食添加指引等，并且提供了科学的喂养方案，方便家长们合理地安排宝宝的主食与加餐，让宝宝吃得香、长得好、少生病。


标题:全食材好营养
作者:乐妈咪孕育团队主编
价格:CNY29.80
出版者:江西科学技术出版社 
出版年:2018.01
简介:本书量身打造出适合的烹饪方式，让宝宝远离挑食坏习惯。无论是生病、成长迟缓或是对吃饭不感兴趣的宝宝，都配有专属的美味食谱，针对相异的疾病症状，给予不同的饮食方针。或是根据宝宝的营养需求，给予适合的健康食谱，让宝宝拥有好食欲，不再拒绝某些特定食物。为了解决爸妈的困惑，本书同时收录了详细而完整的育儿小常识。


标题:愿每一种孤独都有懂得陪伴
作者:读者杂志社编
价格:CNY38.00
出版者:时代文艺出版社 
出版年:2018.01
简介:本书是《读者》杂志精选的经典作品集，收录了粱晓声、阎连科、刘同、于丹、萧红、木心、李筱懿、张晓哈、禾素等众多现当代名家名作。全书以\u201c情感\u201d为主题分为五个部分：\u201c爱你就像爱生命\u201d\u201c小心轻放的光阴\u201d\u201c世界上最美丽的声音\u201d\u201c以你为名的光芒\u201d\u201c学着自己长大\u201d。


标题:谈美书简
作者:朱光潜著
价格:CNY29.00
出版者:浙江教育出版社 
出版年:2018.01
简介:本书是中国现代美学家朱光潜晚年创作的一部系统的美学著作，书中的12封信对怎样学习美学、马列主义美学体系，以及美感、典型、形象思维、创作方法等美学范畴，做了生动而详细的阐释。


标题:野草
作者:鲁迅著
价格:CNY26.00
出版者:浙江教育出版社 
出版年:2018.01
简介:本书分为两篇，《野草》是鲁迅的一本散文诗集，共23篇。这些作品运用了联想、象征、变形等多种艺术手法，表达了20世纪20年代中期作者内心世界的苦闷和抗争，具有深刻的自省性。第二部分的\u201c杂文新编\u201d，乃是基于鲁迅的《坟》《华盖集》《南腔北调集》等多部杂文集，从中抽取部分广为流传的名篇组成，以图让读者可以一窥鲁迅先生光彩四溢的杂文创作世界。


标题:女神
作者:郭沫若著
价格:CNY30.00
出版者:浙江教育出版社 
出版年:2018.01
简介:本书分为诗歌篇、散文篇和附录三部分，收录了《女神之再生》《心灯》《无烟煤》《日出》《光海》《夜步十里松原》《沙上的脚印》《春之胎动》《雨后》《梦与现实》文学作品。


标题:童画家
作者:童画家著
价格:CNY68.00
出版者:南海出版公司 
出版年:2018.01
简介:本书融合了童画家独到的艺术教育理念、专业实用的儿童艺术启蒙建议、丰富多彩的艺术创意活动，让没有美术功底的家长也可以轻松在家和孩子一起开展艺术活动，培养真正有创造力的孩子。


标题:小散逆袭
作者:万磊著
价格:CNY45.00
出版者:中国铁道出版社 
出版年:2018.01
简介:本书用口语化的方式讲述了如何搭建、测式、完善自己的量化定投模型。一共分为9章，用最常用的Excel软件和尽量少的数学、股票知识将量化定投模型中的各种问题阐述明白。


标题:村山多加
作者:神奈川著
价格:CNY45.00
出版者:广东人民出版社 
出版年:2018.01
简介:本书讲述了：幕末政治风起云涌，井伊直弼是名门之后，却受兄长歧视，苟且偷生。谁知世事难料，他竟成为彦根藩井伊家唯一的继承人，更成为权倾朝野的幕府大老。为了保住井伊家的权势，他忍痛舍弃了身份低微的爱人村山多加。但他的手下长野主膳将村山多加带到京都，让她潜入衹园做艺妓，暗中搜集反对派情报。她为他以身涉险闯入政治漩涡，身份如此悬殊的两个人在云谲波诡的时代变革中又该何去何从。


标题:学炒股从新手到高手
作者:杨小丽编著
价格:CNY49.00
出版者:中国铁道出版社 
出版年:2018.01
简介:本书全面地讲解了投资者涉足股市需要了解和掌握的股票知识和操作技能，其主要内容是：股民必备的股票常识、了解股市、各个参与者以及股份公司、股民如何进入股市、股票投资的基本面分析、K线与缺口的分析、移动平均线和成交量的分析、通达信炒股软件简介、实时了解与分析股市信息、手机炒股、掌握股票买卖技巧、新股民所必备的防范技能等知识。


标题:新手学贵金属交易与技巧
作者:周峰，吕雷著
价格:CNY59.80
出版者:中国铁道出版社 
出版年:2018.01
简介:本书共15章，内容包括：初识贵金属、贵金属的分时图应用技巧、贵金属的分时角度应用技巧、贵金属的分时图实战技巧、贵金属的分时图做多技巧、贵金属的分时图做空技巧、贵金属的K线实战技巧、贵金属的趋势实战技巧等。


标题:黄金日内短线看盘与实战技巧
作者:王征，李晓波著
价格:CNY55.00
出版者:中国铁道出版社 
出版年:2018.01
简介:本书共14章，内容包括：初识黄金日内短线交易、黄金日内短线交易的消息面应用技巧、黄金日内短线交易的美联储会议与政策实战技巧、黄金日内短线交易的欧洲和亚洲央行会议与政策实战技巧、黄金日内短线交易的数据统计实战技巧、黄金日内短线交易的分时图应用技巧等。


标题:白银日内短线看盘与实战技巧
作者:王征，李晓波著
价格:CNY55.00
出版者:中国铁道出版社 
出版年:2018.01
简介:本书首先讲解了短线交易的基础知识；其次，讲解白银日内短线交易的消息面实战技巧；接着讲解白银日内短线交易中的分时图战法；然后，又讲解白银日内短线交易中的各种实战技巧；最后讲解白银日内短线交易的资金管理艺术、止损和止赢艺术。


标题:艾略特波浪理论在中国股市的实战
作者:肖晓编著
价格:CNY55.00
出版者:中国铁道出版社 
出版年:2018.01
简介:本书主要内容包括：波浪理论简介、波浪理论的原理与特征、波浪理论的实战运用技巧、波浪理论的综合实战、波浪理论与K线的完美结合、波浪理论与技术指标线（移动平均线、MACD、CCI、MTM等）的结合分析和操作经验总结等。


标题:毕淑敏自选集,小说卷
作者:毕淑敏著
价格:CNY58.00
出版者:天地出版社 
出版年:2018.01
简介:本书完整收录毕淑敏长篇小说《女心理师》，以及《昆仑殇》《预约死亡》《藏红花》《紫色人形》《翻浆》和《女人之约》等中短篇小说，全景式展现了毕淑敏\u201c新体验小说\u201d的独特风格和魅力。


标题:将领讲述,中央军抗战
作者:《热血山河丛书》编辑委员会编
价格:CNY55.00
出版者:中国文史出版社 
出版年:2018.01
简介:本书收录了何应钦、陈诚、张治中等34名中央军将领51篇关于中央军抗战的回忆文章，基本涵盖了抗战期间中央军重要将领及其参加的重大战役及事件。


标题:将领讲述,川军抗战
作者:《热血山河丛书》编辑委员会编
价格:CNY55.00
出版者:中国文史出版社 
出版年:2018.01
简介:本书收录了刘湘、李家钰、王铭章等25位川军将领50篇关于川军抗战的亲历文章，基本涵盖了抗战期间川军重要将领及其参加的重大战役及事件。


标题:人间猎场
作者:梁柯著
价格:CNY39.50
出版者:百花洲文艺出版社 
出版年:2018.01
简介:本书讲述了一个老警察的雪耻之路，引发两个连环杀手的尖峰对决。潦倒失意的刑警老四因为卧底任务而染上药物依赖症，下周一就将得知最终的体检结果。害怕名誉倒地、身心俱疲的他站在河边准备了结生命，却被一名发现一只断臂的报案者拦住。与此同时，两个潜水爱好者在水库深处发现了几十具尸骸。两个案子扑朔迷离，枝节交错。周一即将到来，希望以破案立功来洗刷耻辱的老四只有96个小时。


标题:秦朔访问
作者:秦朔著
价格:CNY49.00
出版者:东方出版中心 
出版年:2018.01
简介:本书系人文财经观察家、资深媒体人秦朔对当今中国一批顶尖商业领袖的一手采访与对话，包括马云、任正非、柳传志、张瑞敏、马明哲、王石、陈启宗、陈东升、雷军、刘强东、董明珠、李东生等各行业领军企业家37人。作者通过对企业家们的深入访谈，总结了新时代企业发展规律与制胜之道，揭示了他们的经营管理智慧与人生思考，彰显出独特的中国企业家精神。


标题:弄堂深处的阁楼
作者:丙丁著
价格:CNY39.80
出版者:三辰影库音像出版社 
出版年:2018.01
简介:本书是一本关于自我寻找和追认的书。书里的人和事发生在上个世纪八十年代的上海\u201c棚户区\u201d，一条远近闻名的老街作为空间坐标和灵魂旅程贯穿于故事始终。在这条老街上生活的主人公孙小刚，因为某些不知名的原因，偶然发现了自己身体上的秘密，并从此开始了一段弄堂里、更是心灵上的历险。


标题:魏晋南北朝原来是这样
作者:张程[著]
价格:CNY45.00
出版者:现代出版社 
出版年:2018.01
简介:本书以白描手法，以有温度的历史细节，描绘了一幅中原文化如何抵挡塞外文化冲击，吸收其野蛮精悍之血，自我更新，并最终迎来大一统之隋唐盛世的燃情图卷。


标题:象棋入门一本就够
作者:于川，刘君，吴秉铁编著
价格:CNY39.80
出版者:化学工业出版社 
出版年:2018.01
简介:本书将象棋的基础、残局、杀法、布局和中局内容，介绍炮、兵、相、马四类常见布局定式的同时，将流行布局及其相应的中局下法、变着、基本战术融合在一起进行讲解。


标题:成功备孕营养食谱
作者:王凌编著
价格:CNY39.80
出版者:江苏凤凰科学技术出版社 
出版年:2018.01
简介:本书是一本专门以食谱为主的备孕书，作者为备孕夫妻量身定制好\u201c孕\u201d食谱，介绍了孕妈妈不知道的、想知道的、应该知道的备孕饮食知识。


标题:新生儿养育每天一页
作者:李利主编
价格:CNY39.80
出版者:江苏科学技术出版社 
出版年:2018.01
简介:本书共分4章，从宝宝出生的那刻起，新手父母们面临着无数困难\u2014\u2014母乳喂养、新生儿的哭闹、大小便、日夜颠倒的睡眠、护理方式、左右脑开发。该书陪新手父母一起看护宝宝成长，同时产妇怎样坐月子也是特别重要的内容，书中也将一并提供给新妈妈。


标题:股票作手回忆录
作者:(美)埃德温·利非弗，(美)杰西·利弗莫尔著
价格:CNY39.80
出版者:现代出版社 
出版年:2018.01
简介:本书是一本以第一人称讲述杰西·利弗莫尔与股票之间多年\u201c爱恨情仇\u201d的回忆录。在经历了世界证券市场的种种波折之后，沉浮于惊涛骇浪中的他进行了一场回忆与反思：从最初相见时的忐忑不安，到赚第一桶金的欣喜若狂，再到股指横盘时的忧心忡忡，最后到终于拨开股市迷雾之后的淡然自若，探索股市奥秘的这一路，他走得艰辛不易，同时也找到了人生乐趣与生命价值。


标题:做个内外兼修的睿智女人
作者:张熙妍著
价格:CNY38.00
出版者:中华工商联合出版社有限责任公司 
出版年:2018.01
简介:本书主要针对成书女性，注重女人内在雕琢，培养女人的从容与自信，从女人的心灵修养、人生感悟、魅力修养、婚姻智慧、品位生活、社交修养、职场历练等方面入手，希望能够带给女性朋友一些启发和经验。


标题:玫瑰时代
作者:Clara写意著
价格:CNY39.80
出版者:作家出版社 
出版年:2018.01
简介:本书通过三位歌后\u2014\u2014黄莺、齐姐儿和妙妙既各自分离又相互交织的命运展开。第一卷聚焦于上海滩沦陷前夜的\u201c歌后大赛\u201d，三位出身、性格各不相同的美貌女子彼此亦敌亦友、争夺歌后的故事；第二卷讲述孤岛时期的三位歌后选择了不同的道路，从而迎向不同命运的故事。故事中有战争，有阴谋，有爱情，有阶级，有音乐，有华服，但其实本书的主题是\u201c选择\u201d。三位女主角妙妙、黄莺和齐姐儿，分别代表了女性的真、善、美，她们的命运由她们的选择产生，她们的选择又取决于她们的来路。


标题:儿童营养食疗餐
作者:崔霞著
价格:CNY49.80
出版者:江苏凤凰科学技术出版社 
出版年:2018.01
简介:本书贯穿按年龄段划分的方式，细致分段介绍食疗原则，疾病分段养护，饮食按年龄段区分，让每位家长都能找到适合自己孩子年龄段的养护与食疗方法。


标题:现货白银短线交易实战入门与技巧
作者:谢江伟，周峰著
价格:CNY55.00
出版者:中国铁道出版社 
出版年:2018.01
简介:本书首先讲解白银的基础知识、国内白银投资品种、影响白银价格波动的因素及白银行情分析软件；其次讲解白银短线交易中的分时图战法；然后讲解白银短线交易中的各种实战赚钱技法；最后讲解白银短线交易的资金管理、风险控制策略、心理控制策略。


标题:绽放最好的自己
作者:(美)琳达·亚当斯，(美)埃莉诺·伦茨著
价格:CNY38.00
出版者:北京理工大学出版社有限责任公司 
出版年:2018.01
简介:本书共十四章，内容包括：成为一个更有效能的人、如何有效地自我敞开、学会说不、谁拥有问题、应对焦虑、没有输家地解决冲突、解决价值观冲突等。


标题:金融基石
作者:零壹财经·零壹智库著
价格:CNY65.00
出版者:电子工业出版社 
出版年:2018.01
简介:本书共分为三部分，第一部分研究了国外征信业的发展历程、发展现状和监管概况以及国外征信巨头（环联、艾克飞、益博睿、邓白氏和FICO）的发展历程、经营状况、财务状况和在华业务；第二部分研究了中国征信业的发展历程、监管体系、个人征信发展情况、企业征信发展情况、征信业前沿问题和发展前景；第三部分研究了全球征信前沿商务模式和信用服务技术，探讨了信用服务聚合、调查性信用报告机构和催收机构在国外的实践及在我国应用的状况，盘点了人工智能、云计算、大数据、区块链和生物识别在信用服务业的应用。


标题:怀孕坐月子每周一读
作者:杨虹主编
价格:CNY49.80
出版者:江苏凤凰科学技术出版社 
出版年:2018.01
简介:本书以周为单位，在饮食、生活宜忌的基础上，给出了每周的饮食及生活指导，让妈妈从怀孕开始就受到全方位的照顾，顺利度过孕期40周及产后6周。


标题:五星月嫂教你护理新生儿
作者:张素英主编
价格:CNY39.80
出版者:江苏科学技术出版社 
出版年:2018.01
简介:本书是一本能全方位、科学喂养宝宝的书，详尽地解读三种喂养方式，详细地传授穿衣、睡觉、按摩、吃药等护理方式，让宝宝身体棒棒的。


标题:慢慢来，一切都来得及
作者:雅楠著
价格:CNY36.00
出版者:中国纺织出版社 
出版年:2018.01
简介:本书讲述了不知从何时起，\u201c急\u201d成了世人的生活节奏、心灵节奏。似乎，成功永远属于走在最前面的那个人，幸福永远归功于追逐的结果，就连未可知的明天也幻化成了头脑中的预演篇。跑，真的就比走要快吗。也许，在竞技场上它是不变的真理，但置身于生活的世界里，它可能会颠覆许多人的认知。璀璨的生命不是一蹴而就的，不必急着把棋盘下满，不必急着让生活给予所有答案。慢一点儿，其实一切都还来得及。


标题:你若盛开，蝴蝶自来
作者:雅楠著
价格:CNY39.80
出版者:中国纺织出版社 
出版年:2018.01
简介:本书告诉读者：长得漂亮是与生俱来的幸运，活得漂亮却是后天的修炼。若问世间有什么东西能给女人一生幸福、一世安稳，答案绝不是出身和婚姻，更不是美貌和身材，而是活跃在头脑里的智慧和印刻在骨子里的坚强，而这一切无不在考验着女人的情商。唯有学会经营生活、经营自己、经营人际、经营爱情，才可以做一株常开不败的铿锵玫瑰。


标题:博弈心理学
作者:米苏著
价格:CNY35.00
出版者:中国纺织出版社 
出版年:2018.01
简介:本书阐述了许多我们习以为常却又总是忽略的心理学现象，并提出了许多切实可行的建议，向没有经济学基础的读者展示了博弈的智慧，告诉我们在社会和人生的大博弈中如何取得真正的成功。


标题:美术馆里聊怪咖
作者:(日)山田五郎，(日)古山淳子著
价格:CNY68.00
出版者:湖南美术出版社 
出版年:2017.12
简介:本书中，你将全方位领略到西方艺术大师们趣味十足的艺术生涯。本书没有复杂难懂的深奥语句，没有故弄玄虚的费解描述，而是以浅显易懂的趣味对话形式为读者揭示艺术大师们的神秘世界，呈现他们别样的生活以及名作诞生背后的奇闻轶事。


标题:西游日记
作者:今何在著
价格:CNY42.00
出版者:百花洲文艺出版社 
出版年:2017.12
简介:本书是对《悟空传》精神的延续和内容的补充，在《悟空传》里被淹没、遮蔽的故事，在《西游日记》里得到了延续、补充和揭秘。


标题:孤独梦想家
作者:(英)戴维·巴尼特(David M. Barnett)著
价格:CNY45.00
出版者:湖南文艺出版社 
出版年:2017.12
简介:本书讲述了年过七十岁的老奶奶格拉黛丝就接到了这样一通电话，彼时，她的生活正陷入一团混乱，她与年幼的孙子孙女共同生活，可是她患上了阿尔茨海默病，一家人生活困窘，他们的家庭面临着被驱逐和分散的命运。


标题:半生多事
作者:王蒙著
价格:CNY56.00
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.12
简介:本书从王蒙的幼年时代开始，讲述了他青年和中年所经历的青春的滋养、初恋的甜蜜、人生的辉煌及政治风云带来的命运的跌宕和长达16年的流放生活。


标题:大块文章
作者:王蒙著
价格:CNY56.00
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.12
简介:本书真实地表现了王蒙上世纪七十年代末至八十年代末的生活。王蒙复出不久，即进入文化界高级领导层。先是出任《人民文学》主编，继而担任中国作家协会常务副主席、书记处书记，后又担任文化部部长；1982年当选为中共中央候补委员，1985年当选为中央委员。改革年代，风云激荡，各种事件纷至沓来：真理标准讨论、清理精神污染、反对资产阶级自由化、电影《苦恋》、裸体油画展风波、敢不敢开放卡拉OK；当官之初，直上高位，百废待兴，百事待举，面对纷纭复杂的局面和扑朔迷离的人际关系，王蒙既有独到地为官之道，也有他当年难于人言的隐痛，但他终究还是见招拆招，有时游刃有余，有时绕而应对之，表现了应对人生和官场的大智慧。


标题:当我离开你
作者:
价格:CNY48.00
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.12
简介:本书讲述了：相伴十六年的爱妻娜塔莉因癌症去世，卢克·理查森在葬礼后返回位于密歇根城郊的家中，准备艰难地独自抚养三名子女。他没有想到的是，在家里的地板上捡到一封信\u2014\u2014蓝色的信封上写着他的名字，笔迹是娜塔莉的。信写于她一年前第一次接受化疗的那天。那之后，卢克陆续收到了许多封这样的信。他相信这些信出自娜塔莉的手笔，对忘妻的思念使得他越来越沉迷其中。然而，他终究要直面那个无法逃避的问题\u2014\u2014送信人到底是谁。信中反复提到的那个陌生的男人和妻子又是什么关系。疑惑接踵而至，直到那个尘封已久的秘密出现\u2014\u2014一个足以令他质疑妻子与家人的秘密。


标题:欢迎度
作者:(美)米奇·普林斯汀著
价格:CNY45.00
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.12
简介:本书揭示了欢迎度为何能够在个体成长和人生幸福中扮演关键角色。全书以心理学研究为基础，将彻底改变你对自身的青春期和当今人际关系的看法，并最终帮你获得成功与幸福。


标题:九命七羊
作者:王蒙著
价格:CNY56.00
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.12
简介:本书回忆了1989年至今王蒙的一些经历，其中包括推荐诺贝尔文学奖人选和推荐郭敬明加入中国作协等争议性的事件。


标题:月族.3,星际救援
作者:(美)玛丽莎·梅尔(Marissa Meyer)著
价格:CNY59.90
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.12
简介:本书讲述了：月牙儿被单独囚禁在一颗卫星7年多了，月球是她的噩梦，她作为头号间谍，曾替月族女王设计过无数间谍系统，甚至干扰卫星讯号，让女王的特种部队入侵地球，夺走一万六千条人命，而这次攻击，只是个开始。月牙儿逐渐厌恶了为女王的邪恶阴谋提供\u201c保护\u201d，决定帮助欣黛阻止女王与凯铎皇帝的皇室婚礼，好向世人揭发女王的真面目。就在她好不容易说服欣黛相信自己、即将救她逃出这座太空牢笼之际，半途却杀出个程咬金。逃亡计划生变，更糟的是，卫星正失速往地球坠落而去。


标题:个体崛起
作者:陈立飞著
价格:CNY39.80
出版者:湖南文艺出版社 
出版年:2017.12
简介:本书分为四章，其内容涉及：你的一小时价值多少；我们眼中的中产，大多数只是解决了温饱；高收入，都是睡出来的；你不是精英思维，你只是精英姿态；工资是职场最大的陷阱等。


标题:朱安传
作者:乔丽华著
价格:CNY48.00
出版者:九州出版社 
出版年:2017.12
简介:本书作者乔丽华通过走访朱氏后人，实地勘查采访，钩沉相关史料，搜集各方面人士的回忆，运用报刊资料、回忆录、文物、生活等资料，追溯了朱安69年的人生轨迹，探讨了她对鲁迅的影响，更难得的是，让我们依稀听见了这样一位女性的无声之声。


标题:超越自我
作者:陈祖德著
价格:CNY58.00
出版者:鹭江出版社 
出版年:2017.12
简介:本书是著名九段围棋手、三次全国围棋冠军获得者陈祖德写的一部自传，收录了作者弥足珍贵的照片、棋谱，记叙了他的围棋生涯和征战历程，展现出一个棋坛名宿超越自我的人生历程。另外，作品记叙了我国围棋事业的发展以及中日两国围棋手友好往来的情况，刻画了众多我国和日本围棋高手的鲜活形象，披露了作者与周恩来、陈毅、李立三、廖承志、方毅等领导同志接触、交往的动人情景，透露了一个围棋高手的内心，既充满喜悦，又道出辛酸，但充满了不倦追求、超越自我的正能量。


标题:银幕内外的记忆
作者:孙渝烽著
价格:CNY68.00
出版者:生活·读书·新知三联书店 
出版年:2017.12
简介:本书通过对上海电影制片厂、上海电影译制厂众多老艺术家的回忆，从点点滴滴的工作、生活琐事中，生动地展现他们的人品艺德，为后辈留下一份珍贵的史料。给人们树立一个做人的标杆。


标题:世界极客任正非
作者:李东洋，何静著
价格:CNY48.00
出版者:台海出版社 
出版年:2017.12
简介:本书对华为企业及其创始人任正非进行深度点评和实战分析，读者可以从中学到任正非的团队管理经验，借鉴他的哲学思维，提升领导素养，提高团队执行力，更好地迎接互联网+大数据时代，掌握企业管理与生活的艺术。


标题:林徽因：堕入人间的天使
作者:陈琅语著
价格:CNY39.80
出版者:天津人民出版社 
出版年:2017.12
简介:本书以林徽因这位民国女子为中心，通过亲情、友情、爱情、审美情趣，贯穿全书，展示了一幅民国年间的高层文化气象。


标题:三毛：流浪是对自由的寄托
作者:陈琅语著
价格:CNY39.80
出版者:天津人民出版社 
出版年:2017.12
简介:本书讲述了三毛的传奇故事。三毛是一则永远的传奇，她流浪生活、炽烈爱情、种种喜悦与悲伤始终牵动着我们。她是一朵自由行走的花，不慕世间风物情长，不争凡尘冷暖朝夕，不惧人生悲喜消磨。和自己至爱的人，迷散在陌生的风雨里；哪怕从此天各一方，决然相忘。她依然选择远方，选择流浪。她用永无止尽的漂泊，完成了生命对爱与自由的渴望；她用落拓不羁的情怀，书写了一个时代的困惑与浪漫。她活出了一种瑰丽，一种女人艳羡的潇洒与反叛。


标题:张爱玲：孤独中的蔷薇
作者:陈琅语著
价格:CNY39.80
出版者:天津人民出版社 
出版年:2017.12
简介:本书用翔实的考证、凄美的文字高度还原了张爱玲这个民国奇女子的一生，剖析她的内心世界，将独属于她的传奇一一呈现。


标题:失恋28天，慢慢和自己复合
作者:倪纳著
价格:CNY36.00
出版者:浙江大学出版社 
出版年:2017.12
简介:本书不仅仅是对于恋爱的想法和感悟，还是一本关于世界和人生的小记。全书将失恋后的28天划分为4个周期，7天一周期，分析每一天的心情。引导读者在不同心境下，可以做哪些事（看书、旅游、清洁家务等），或者进行哪些主题性思考（爱情观、两性问题、女性独立等），从而达到自愈的效果。


标题:从零开始带团队
作者:于治军著
价格:CNY36.00
出版者:中国法制出版社 
出版年:2017.12
简介:本书通过讲述有效提问的方法来让团队上下沟通无障碍，从而促进整个团队良性发展。全书讲述了如何才能正确提问，正确地提问有哪些方法和技巧，怎样才能让下属工作事半功倍并从中得到自我认同感等内容。


标题:供应链金融运营实战指南
作者:(美)史蒂文·利昂著
价格:CNY59.00
出版者:中国人民大学出版社 
出版年:2017.12
简介:本书帮助读者深入了解供应链这一战略资产在企业决策和增值中的核心地位，厘清供应链运营对吸引投资者和企业融资之间的关键作用，从微观层面助力企业优化供应链金融绩效、打造高效价值链。


标题:亲爱的，见字如面
作者:代伦汇编
价格:CNY32.80
出版者:湖南文艺出版社 
出版年:2017.12
简介:本书是一本收录了泰戈尔、乔伊斯、纪伯伦、伍尔夫、朱生豪、鲁迅、梁启超、林徽因、徐志摩、陆小曼等全世界多个国家、多位名人的情书，辅以书信背景介绍的图书。


标题:过昭关
作者:上海图书馆编
价格:CNY29.00
出版者:生活·读书·新知三联书店 
出版年:2017.12
简介:本书精选了春秋战国时期的故事十六则，分别为《周室东迁》《弦高犒军》《晋文公火烧绵山》《羊角哀舍命全交》《过昭关》《鱼肠剑》《申包胥借兵》等。


标题:岳母训子
作者:上海图书馆编
价格:CNY29.00
出版者:生活·读书·新知三联书店 
出版年:2017.12
简介:本书收录了宋朝时的十四则故事，包括《呼延赞为为父报仇》《杨令公死节》《辕门斩子》《双阳公主追狄青》《岳飞巧试九支箭》《枪挑小梁王》《岳飞报恩》《陆登自刎》《岳母训子》等。


标题:博浪沙
作者:上海图书馆编
价格:CNY29.00
出版者:生活·读书·新知三联书店 
出版年:2017.12
简介:本书精选了秦汉隋唐的故事十七则，分别为《博浪沙》《鸿门宴》《霸王别姬》《马伏波平南》《班超通西域》《木兰从军》《秦琼卖马》《三箭定天山》《大破摩天岭》《独木关》《宝林认父》《盘肠大战》《胡奎卖人头》《佳人杀大虫》《君子国》《孔雀开屏》《两面国》。


标题:闹江州
作者:上海图书馆编
价格:CNY29.00
出版者:生活·读书·新知三联书店 
出版年:2017.12
简介:本书收录了水浒故事十三则，分别为《大闹五台山》《杨志比武》《鸳鸯楼》《闹江州》《真假李逵》《祝家庄》《大名府》等。


标题:芙蓉屏
作者:上海图书馆编
价格:CNY29.00
出版者:生活·读书·新知三联书店 
出版年:2017.12
简介:本书收录了元明清时期的13个经典故事，包括《芙蓉屏》《朱元璋贩卖梅子》《常遇春破海牙》《大战鄱阳湖》《大破苏州城》《祝枝山大闹明伦堂》《题诗募捐》《李闯王起义》《悦来店》《十三妹大破能仁寺》《芙蓉招婿》等。


标题:新手养鱼
作者:蒋青海编著
价格:CNY35.00
出版者:吉林科学技术出版社 
出版年:2017.12
简介:本书分为两部分：第一部分以图鉴的形式详细介绍了金鱼、锦鲤、热带鱼、海水鱼四个观赏鱼门类，并配以各鱼种的相关信息、注意事项、养护管理等方面的内容；第二部分则从观赏鱼的基础知识、病虫害防治、选水事项、鱼食饵料、饲养环境、水草类别等六个方面为读者提供饲养方法。


标题:中国礼仪
作者:常峻等著
价格:CNY34.00
出版者:上海大学出版社 
出版年:2017.12
简介:本书以平凡中国人的一天、一年、一生、一家中的日常生活礼仪为结构线索，描述一天中的晨昏定省礼仪中通过问候、关心体现出的父母亲子关系和亲情的滋润；一年中的年节礼仪、往来馈赠探视中表现出的中国人与自然、人际社会的互动关系；一生中的生、婚、丧礼仪展示了对生命的尊重，对幼者的爱护，对老者的敬重；一家人的礼仪围绕家庭教育、家训等揭示中国家庭礼仪对人格修养、家风传承的重要意义。最后一章从尊师、重友、为官、从商礼仪入手，反映个人立足社会的礼仪规范和要求。全书既是对中国传统礼仪的解读，又结合现代社会发展，以跨文化视野呈现中国礼仪的发展演变。


标题:浮生记
作者:东进生著
价格:CNY36.00
出版者:文汇出版社 
出版年:2017.12
简介:本书讲述了女大学生周静不满父母干涉婚姻，离家出走；老人的孤独，也让她震撼；与画家上官云桦的恋爱，分分合合，生生死死；卷进众多人物，演出生命轻与重，宽容与刁钻，善良与欺诈的活剧；生活的碎片捏合成剧情和笑话，粗中有\u201c粗\u201d，细中有\u201c细\u201d，举重若轻。


标题:这世界不会与你处处为敌
作者:徐多多著
价格:CNY39.80
出版者:现代出版社 
出版年:2017.12
简介:本书是时下流行的励志图书，用走心的文字从生活、工作、情感等方面优化你无序的生活，帮你找到生活的节奏。


标题:海洋拯救了我
作者:(美)戴维·赫尔维格(David Helvarg)著
价格:CNY35.00
出版者:重庆出版社 
出版年:2017.12
简介:本书主要讲诉了作者与海洋相处时发生的一些真实故事，比如与爱人南希一同在中美洲战区的海洋上进行人体冲浪、在珊瑚礁中潜水，或者是到在南极洲被鲸鱼撞上等故事。通过讲诉了人类与海洋相处的故事，告诉读者要珍惜海洋、保护海洋。


标题:听说桐岛要退部
作者:(日)朝井辽著
价格:CNY35.00
出版者:重庆出版社 
出版年:2017.12
简介:本书讲述了：一成不变的星期五放学后的悠闲时光，一条流言悄悄在校园内到处蔓延：排球部部长桐岛要退部了。身为排球部部长的桐岛，无论学习、性格还是运动等方面都堪称一流，是该校当之无愧的风云人物。这条流言仿佛投入平静池塘的一颗石子，瞬间激起波澜。看似微不足道的事件，却促使校园中的小社会逐步崩塌，各种人物各种性格在这一过程中发生激烈碰撞，嫉妒、羡慕、愤怒、鄙夷，百般情愫昭然若现。无论是与桐岛关系密切的梨纱、菊池，还是远离明星学生群体的亚矢、前田等人，无一例外全被卷入这起退部的风波之中，一切朝着不可预知的方向发展。


标题:改变力
作者:小野著
价格:CNY49.90
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.12
简介:本书围绕主题\u201c改变力\u201d，作者分别从认知、展望、行动等多个角度表述了改变对于人生的重要性。


标题:最高指令
作者:(美)汤姆·克兰西(Tom Clancy)，(美)马克·格里尼(Mark Greaney)著
价格:CNY69.80
出版者:重庆出版社 
出版年:2017.12
简介:本书描写了美国中央情报局前情报分析员和俄罗斯特工的斗智斗勇经历。全书由两条线索串联，\u201c30年前老杰克·瑞安调查瑞士楚格储蓄银行资金案\u201d、\u201c30年后小杰克·瑞安调查加尔布雷思公司被恶意收购案\u201d。两个案件均涉及了一个重要人物，即一名代号为\u201c天顶\u201d的俄罗斯特工，小杰克·瑞安在侦破和寻找这个神秘的特工\u201c天顶\u201d的过程中，挖掘出了苏联解体时克格勃（KGB，苏联国家安全委员会）的资金转移私有化问题。


标题:猎人者
作者:成刚[著]
价格:CNY38.00
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.12
简介:本书讲述了海城发生连环杀人案，凶手会在满足受害人的愿望之后将其杀死，并在现场遗留指向下一名受害人的信息。羽毛和枫叶、双龙太极图、九宫图等一道道谜题相继出现，成为高智商凶手向警方挑衅的信号。才华横溢、个性古怪的儒雅教授马南，受邀协助警方破解谜题。一连串极具挑战的智力比拼过后，马南自己也卷入其中，其内心深藏的暗黑历史，亦随着案情的深入慢慢揭开。


标题:金牌投资人.3,创业者与资本方的争锋对决
作者:龙在宇著
价格:CNY39.80
出版者:湖南文艺出版社 
出版年:2017.12
简介:本书讲述了已成为金牌投资人的方玉斌终于如愿以偿创立了自己的投资公司，在商海中纵横驰骋。然而好景不长，合作伙伴袁瑞朗突然消失，美女老板蒋若冰阴谋操纵，资本方纷纷倒戈，步步逼近。方玉斌还没有尝够资本的胜果，便又陷入了凶险万分的死局。


标题:你在哪里？
作者:(法)马克·李维(Marc Levy)著
价格:CNY42.00
出版者:湖南文艺出版社 
出版年:2017.12
简介:本书讲述了：苏珊与菲利普从小一起长大，他们是彼此生命里的一切，然而命运却让他们不断分离。过早经历家庭变故的苏珊一直学不会与这个世界和平相处，即便是在爱她的人身边，她也无法克服内心的慌乱。于是，她不断地逃离，远走他乡去帮助那些因飓风失去家园的人。苏珊知道，不管她走到哪里，不管岁月带给他们多少变化，菲利普都是她后的依靠，是她可以托付生命的人。


标题:南园村故事
作者:谢尚发著
价格:CNY32.00
出版者:北京十月文艺出版社 
出版年:2017.12
简介:本书收录了《玉玉》《杀猪》《土缘》《梅怡》《父奔》《秋夜》《牧羊》《行医》《年死》《先生》等小说。


标题:领导力心理学
作者:(英)艾伦·卡特勒(Alan Cutler)著
价格:CNY69.00
出版者:人民邮电出版社 
出版年:2017.12
简介:本书综合了马斯洛、麦格雷戈、阿戴尔、弗洛伊德等人的领导力和心理学理论，以麦当劳、联合利华、宝洁、普华永道等世界知名企业为案例，简明清晰地提出了掌握核心领导技能的七个工具，介绍了应对管理创新、人才争夺等未来挑战的五个领导力方法，分析了洞察人心、激励员工的四套工具、两个模型。


标题:你就是不懂忍耐
作者:郑一编著
价格:CNY36.80
出版者:中国纺织出版社 
出版年:2017.12
简介:本书从忍耐这一中国式智慧谈起，并通过阐述一个个小故事来表明忍耐与相伴的放下对于成就人生的重要性，希望广大读者有所启发，都能拥有忍耐与放下的智慧力量。


标题:你就是不会放下
作者:郑一编著
价格:CNY36.80
出版者:中国纺织出版社 
出版年:2017.12
简介:本书全面讲解了放下的智慧以及解决痛苦、逃离困境的方法，教会读者放下爱恨情仇，活得洒脱自在，放下功名利禄，活得一身轻松，放下生老病死，让自己活在当下。


标题:你怎么才能想得通
作者:何钰地编著
价格:CNY36.80
出版者:中国纺织出版社 
出版年:2017.12
简介:本书以心理学知识为基础，分析人们在各种不如意的生活情境中产生的悲观消极心理，并为读者朋友们提供了在面对诸多压力时的应对良方，帮助读者朋友们顺利度过心理危机，以一种更为平和的心态处世，迎来灿烂人生。


标题:女孩的第一本行为心理学书
作者:彩云心理编著
价格:CNY36.80
出版者:中国纺织出版社 
出版年:2017.12
简介:本书是一本适合女性朋友阅读的行为心理学书籍，帮助广大女性朋友在生活中、职场中、交际中出谋划策，灵活运用心理学帮助自己赢得成功。


标题:直觉心理学
作者:杨晓霜著
价格:CNY36.80
出版者:中国纺织出版社 
出版年:2017.12
简介:本书从理论与实际结合的角度，并从生活中的方方面面入手，用最简单便捷的方式，对直觉与潜意识进行了深层次的挖掘与分析，旨在帮助读者揭开\u201c心想事成\u201d法则的秘密。


标题:匠心
作者:万平著
价格:CNY36.00
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.12
简介:本书共十章，内容包括：一流的技术，需要一流的心性；心不随境转，意不受诱惑；不是尽力，而是要竭尽全力；一事做到极致，胜过万事做得平庸；工作不分贵贱，态度却有高低等。


标题:人生三大学问
作者:潘鸿生编著
价格:CNY35.00
出版者:北京工业大学出版社 
出版年:2017.12
简介:本书探讨了人生的三大学问：低调、淡定、舍得。告诉大家：一个人如果真正懂得了生活的真谛，学会了低调、淡定、舍得的智慧，就会在追求成功与幸福梦想的过程中保持良好心态，有所为、有所不为，实现人生价值。


标题:理想国
作者:(古希腊)柏拉图著
价格:CNY45.00
出版者:红旗出版社 
出版年:2017.12
简介:本书共分为十卷，内容涉及柏拉图思想体系的各个方面，包括哲学、伦理、教育、文艺、政治等，主要是探讨理想国家的问题。


标题:记忆航班
作者:茴笙著
价格:CNY38.00
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.12
简介:本书讲述了：作为一个严重的脸盲患者，结婚一年，孙廷雅依旧认不出挂名老公沈沣的脸，以至于闹出了和沈沣对面不相识的笑话。她无意中参与到一个西部医疗项目中，却得知这个项目是由沈沣发起的，于是对沈沣花花公子的印象大为改观；而孙廷雅却隐藏着大热电视剧编剧的身份，也让沈沣见到了她不为人知的一面，渐渐被她吸引。


标题:你要做一个不动声色的大人了
作者:水格著
价格:CNY38.00
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.12
简介:本书收录了《超级马里奥的爱情》《花好月圆》《平安的老豆》《被爱的有恃无恐》《来一场青春的豪赌》《倒带》《北京一夜》《这个世界最凶险的那部分》等散文。


标题:一见如慕
作者:原和著
价格:CNY32.80
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.12
简介:本书讲述了：穆丛怎么也没想到，坐个飞机就惹上了一朵桃花。对方显然有备而来，弄脏他裤子顺便要微信，电话聊天问他要照片，这些他都能抵挡。可她和他弟弟坐在一起谈笑风生看起来还颇为般配是怎么回事，说好的一见钟情非我不嫁呢，穆丛开始了反撩攻势。


标题:你的人生要自己来导演
作者:赵丽荣著
价格:CNY39.80
出版者:台海出版社 
出版年:2017.12
简介:本书是一本成功励志类通俗读物。告诉读者，我们活着，最需要的能力，就是要学会如何独立地面对自己的选择、面对自己人生最关键的时刻，尤其那些能决定自己一辈子幸福的时刻。只有那些不依附于别人，不依赖于别人、不信靠于别人、不把自己的人生交到别人的手里、自己的人生自己做主的人们，才能真正获得自己想要的幸福，否则一辈子只能追悔莫及。


标题:20几岁女孩，愿你有软肋也有盔甲
作者:李少聪著
价格:CNY39.80
出版者:文化发展出版社 
出版年:2017.12
简介:本书从不同角度教会年轻女孩信手拈来就能用的生存技巧，快速领悟处世法则，轻松玩转职场，行走社会智取对手，教导女孩更成熟更适应社会，从而得到人生的幸福。


标题:你为什么要学习
作者:(日)福泽谕吉著
价格:CNY39.80
出版者:文化发展出版社 
出版年:2017.12
简介:本书作者告诉我们，这个迅速发展的文明时代中，学习是最重要的，而且，学习不仅仅是纸上谈兵，必须是有用之学。书中告诉肩负重任的学者不要独善其身，要是要大兴事业，为世人造福，做世人的榜样。


标题:人性心理学
作者:(英)大卫·休谟著
价格:CNY39.80
出版者:文化发展出版社 
出版年:2017.12
简介:本书以《人性论》为蓝本，以新的角度诠释了作者对人性的解读，涵盖了哲学、心理学、自然科学等多种学科。


标题:所谓高情商，就是有趣和知趣
作者:李林坪著
价格:CNY39.80
出版者:文化发展出版社 
出版年:2017.12
简介:本书从阅历谈资、风趣幽默、个性魅力、个性标签、懂得分寸知道进退等方面，告诉读者朋友，什么是有趣、知趣的人，如何在工作和生活乃至人际交往中，去做一个受大家欢迎的有趣知趣的人，从而为人生增加趣味，为成功增加砝码。


标题:使女的故事
作者:
价格:CNY49.00
出版者:译文出版社 
出版年:2017.12
简介:本书讲述了：奥芙弗雷德是基列共和国的一名使女。她是这个国家中为数不多能够生育的女性之一，被分配到没有后代的指挥官家庭，帮助他们生育子嗣。和这个国家里的其他女性一样，她没有行动的自由，被剥夺了财产、工作和阅读的权利。除了某些特殊的日子，使女们每天只被允许结伴外出一次购物，她们的一举一动都受到\u201c眼目\u201d的监视。更糟糕的是，在这个疯狂的世界里，人类不仅要面对生态恶化、经济危机等问题，还陷入了相互敌视、等级分化和肆意杀戮的混乱局面。并非只有女性是这场浩劫中被压迫的对象，每个人都是这个看似荒诞的世界里的受害者。


标题:激荡十年，水大鱼大
作者:吴晓波著
价格:CNY58.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.12
简介:本书描述了从2008年到2017年底，中国企业界发生的巨大变化和产生的影响。全书内容包括：2008：不确定的开始、2009：V型反弹的代价、2010：超越日本、2012：落幕上半场、2013：金钱永不眠等。


标题:思维版图
作者:(美)理查德·尼斯贝特(Richard E. Nisbett)著
价格:CNY39.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.12
简介:本书是一本关于思维科学的通俗读物。探究东西方思维差异的经典之作，揭示东西方的文化鸿沟，做比较以提供交流的方法。在当今这样一个全球化的时代，东西方之间跨文化的理解和协作尤为重要。


标题:查理·芒格的原则
作者:(美)特兰·格里芬著
价格:CNY52.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.12
简介:本书介绍的是芒格有关投资和人生的智慧，从投资的基本策略步骤，到开发影响你一生的心智模式，作者将其采访、演讲、作品和致股东的信加以概述，并与基金经理、价值投资者的评论相结合，你可以整体掌握查理·芒格的投资、学习和人生智慧。


标题:卷发棒简单造型70例
作者:(日)主妇之友社编著
价格:CNY49.00
出版者:人民邮电出版社 
出版年:2017.12
简介:本书是专门针对卷发棒造型的发型设计教程，书中通过介绍和使用卷发棒，从简单的卷发基础类型，到头发层次分区，再到整体造型，给出了70余款用卷发棒能简单完成的长、中、短各种类型的造型图解教程，同时，书中还介绍了相应的刘海造型和卷发编发造型案例，轻松应对不同场合发型需求。


标题:风起陇西
作者:马伯庸[著]
价格:CNY42.00
出版者:湖南文艺出版社 
出版年:2017.12
简介:本书讲述了：诸葛亮北伐期间，一名强悍而狡猾的间谍潜入蜀汉腹心。蜀汉靖安司闻讯而动，铺下天罗地网。一场惊心动魄的情报战争，在不被历史记录的黑暗中拉开序幕。


标题:愿你的执着比迷茫重一斤
作者:韩云朋著
价格:CNY39.80
出版者:吉林文史出版社 
出版年:2017.12
简介:《愿你的执著比迷茫重一斤》这本书是一本专门写给当下年轻人的文章合集。这里面有情怀、有故事、有技巧、有理论、有共鸣、有个性、但字里行间却一以贯之地坚持着一种面向：为青年人而来。这本书中的一些篇章，让你读起来热血沸腾，但也有一些，能帮你在浮躁面前归于理性和冷静。这本书仿佛在向读者们传达着这样一个愿景：愿你在拼向未来的道路上，痴狂又清醒，专注且坚定。


标题:人间味道
作者:李书崇著
价格:CNY42.00
出版者:九州出版社 
出版年:2017.12
简介:本书详述了中国博大精深、源远流长的中华美食文化。


标题:哈佛大学的哲学课
作者:(美)威廉·詹姆斯著
价格:CNY39.80
出版者:文化发展出版社 
出版年:2017.12
简介:本书内容涉及思维形态：像河流一样流动不息的意识；实用主义：长得好、唱得好、不如做得好；理性主义：足不出户，靠数学尽知天下事；唯物唯心：在物质中任意流浪，还是坚守本心等。


标题:好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一
作者:老杨的猫头鹰著
价格:CNY39.80
出版者:现代出版社 
出版年:2017.12
简介:本书是时下流行的励志图书，作者用浅显明快的文字从生活、工作、情感等方面让当下的年轻人直视人生的盲点，让你看到\u201c无聊人生\u201d和\u201c无敌人生\u201d的不同，让你知道\u201c平庸无奇\u201d到\u201c闪闪发光\u201d的差距，从而正确面对可能产生的各种问题，树立一种积极乐观的生活态度，公正客观地看待社会和人生。


标题:思维导图法
作者:王心怡，孙易新著
价格:CNY45.00
出版者:北京时代华文书局 
出版年:2017.12
简介:本书提供在引导孩子学习思维导图法时必须具备的知识，让孩子在阅读绘本、参观旅行、看表演、互动游戏中不知不觉地吸收思维导图法的概念，从学龄前的五官刺激、多元智能开发启蒙，到中小学阶段掌握实用有效的学习策略，让学习变得有趣又有效率。


标题:资本大格局
作者:葛小松著
价格:CNY48.00
出版者:新世界出版社 
出版年:2017.12
简介:本书从多个角度论述了投资中的风险与机遇，未来投资的增长点和投资机会等内容。主要包括经济观：未来世界的中心在中国；产业观：产融结合日益深化与升级；企业观：为股东服务并兼顾不同主体利益；宏观视角下的政策机遇；投资企业的五大原则；寻找最靠谱的管理团队；金融业：跟随普惠的脚步；智能制造：工业文明的极致绽放；大健康产业：高速发展的\u201c财富第五波\u201d；现代农业：用互联网重塑农业；旅游行业：掘金\u201c10万亿时代\u201d等。


标题:如果一切重来
作者:
价格:CNY42.00
出版者:湖南文艺出版社 
出版年:2017.12
简介:本书讲述了：《纽约时报》记者安德鲁在晨跑中遇刺，清醒后的他发现自己回到了两个月前。上天给了他第二次机会。他有两个月的时间调查一桩丑闻的真相，弥补对爱的人犯下的罪孽，并找出杀害自己的凶手。从纽约到布宜诺斯艾利斯，安德鲁开始与时间赛跑。


标题:大宋权力场
作者:范军著
价格:CNY42.00
出版者:江苏人民出版社 
出版年:2017.12
简介:宋真宗时，皇帝同时重用王钦若、丁谓以及同他们作对的寇准为相，权力场上的党争由此成型。此后王安石变法在此背景下展开。本书从前人较少涉及的角度切入，真实描述北宋权力场上的尔虞我诈、党同伐异，铺展其芸芸众生相，从而深刻地揭示帝国悲剧的成因与后果，读来发人深省。


标题:年龄只是数字
作者:(英)查尔斯·尤格斯特(Charles Eugster)著
价格:CNY36.00
出版者:江西人民出版社 
出版年:2017.12
简介:本书是一本自传作品，传主查尔斯·尤格斯特在97岁时的身体形态和精神面貌远超过大多数青年人，年少时的他也曾体弱多病、中年时更是像大多数人一样\u2014\u2014秃顶、自满、像块猪油，当想要通过运动做出改变时却因方法不当而造成结核病复发被迫休息疗养。但查尔斯一直没有放弃改变之路，在经历了疾病、丧偶与身体机能退化带来的种种打击后，他在自我反思的某一瞬间决定要振作起来，最终以健康、旺盛的体魄出现在众人面前。本书带领读者一起体验查尔斯在其人生不同阶段的经历分享与转变过程，通过他提倡的\u201c工作、饮食、运动\u201d方法，相信每个人都可以让余生成为自己好的岁月。


标题:浮生若梦
作者:李保明著
价格:CNY42.00
出版者:九州出版社 
出版年:2017.12
简介:本书以较为翔实的资料为基础，梳理了蔡东藩从最初的热衷科举，力图\u201c清官救国\u201d，到编著行销全国的教科书《中等新论说文范》等体现的\u201c教育救国\u201d理想，再到受严复、梁启超等\u201c小说救国\u201d\u201c演义救国\u201d理论影响，有感于\u201c帝王专制之魔力\u201d而埋首历史演义的写作，最后沉寂于民间终老于乡野这一简单又复杂的人生经历。同时，透过传主的一生，也给我们呈现出新旧交替时期中国社会思想文化的多元性和复杂性，中国社会发展的艰难性。


标题:好好吃饭
作者:(美)布莱恩·万辛克著
价格:CNY52.00
出版者:江西人民出版社 
出版年:2017.12
简介:本书将颠覆你对食物的看法，无论你身处何时何地，只要你想大快朵颐，书中提到的真相，都能潜移默化地让你作出更合理的决定。翻开本书，获取布莱恩·万辛克博士的一整套可行性建议，你只要能做到其中的3个细节，即可在一年之内降低20斤的体重。


标题:心流
作者:(美)米哈里·契克森米哈赖(Mihaly Csikszentmihalyi)著
价格:CNY49.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.12
简介:本书系统阐述了心流理论，进入心流状态的条件，从日常生活、休闲娱乐、工作、人际关系等各方面，阐述如何进入心流状态。


标题:每天读点博弈心理学
作者:郑杰著
价格:CNY36.80
出版者:中国纺织出版社 
出版年:2017.12
简介:本书以心理学为基础，通过对大量实例的描述，内容涉及职场、商场、婚姻生活等方面，深入浅出地阐述了许多习以为常却又总是忽略的心理学现象，并提出切实可行的建议。


标题:让内向成为一种优势
作者:孙平著
价格:CNY38.00
出版者:中国纺织出版社 
出版年:2017.12
简介:本书以大量实例探讨内向、外向在不同文化、家庭，以及学业、职场里的表现，并教导内向者如何重拾自信，遵从自己的本性，将独特性格转化为优势，善用自己的长处，发挥更大力量。


标题:1分钟打动人心
作者:李易霖编著
价格:CNY38.00
出版者:中国纺织出版社 
出版年:2017.12
简介:本书通过吃透人性、赞美的本质、赞美的原则、赞美的方法、赞美的技巧和误区、养成赞美的习惯以及赞美的强化训练等内容讲解话术。


标题:恰如其分
作者:(瑞典)林内亚·唐恩(Linnea Dunne)著
价格:CNY46.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.11
简介:本书讲述了瑞典人是如何将LAGOM融入到工作、家庭、着装、饮食、社交、设计风格等方方面面，实现\u201c不多不少，刚刚好\u201d的艺术。通过践行书中切实可行的建议，可以让生活从容、快乐，摆脱浮躁、焦虑与失落的侵扰。无需奔赴远方，即可享受每一天的日常。


标题:逃税者的金库
作者:(法)埃尔韦·法尔恰尼(Herve Falciani)，(意)安杰罗·闵库奇(Angelo Mincuzzi)著
价格:CNY45.00
出版者:中国人民大学出版社 
出版年:2017.11
简介:本书是欧洲最为人惧怕的男人埃尔韦·法尔恰尼首度现身说法，由意大利重量级媒体人安杰罗·闵库奇多次与法尔恰尼会面，采访整理完成。从这段如间谍小说般的真人真事的记述中，更可一窥国际金融最大规模的信息窃案始末。


标题:何以笙箫默
作者:顾漫著
价格:CNY25.00
出版者:九州出版社 
出版年:2017.11
简介:本书讲述了：大学时代的赵默笙阳光灿烂，对法学系大才子何以琛一见倾心，开朗直率的她拔足倒追，终于使才气出众的他为她停留驻足。然而，不善表达的他终于使她在一次伤心之下远走他乡。


标题:好员工是带出来的
作者:廖忠于著
价格:CNY39.80
出版者:北京工业大学出版社 
出版年:2017.11
简介:本书讲述了管理者如何培养出企业的好员工，提供了十二方面的内容。旨在帮助管理者建立起一个培养好员工的管理体系，确保企业顺利、平稳地开展生产工作，更好地带动企业的可持续发展。


标题:爱上坏情绪
作者:(日)宇佐美百合子著
价格:CNY39.80
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.11
简介:本书是一本分析负面情绪因何产生、怎样破解的心理自助书。人生在世难免会经历各种情绪，一定会面临愤怒、恐惧、自卑、无力感、无价值感等等这些负面情感，只要与人交流，这些情绪都无法避免。然而正在侵蚀我们的负面情感，其实也正是我们挖掘自己潜力的大好时机。本书可以帮助读者换一个角度认识自己，整理自己，进而正确表达自己。


标题:怒海妖船
作者:雾满拦江著
价格:CNY39.80
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.11
简介:本书讲述了：一艘逃往南洋的诡异货船，一船背景各异的乘客，一次为求生而进行的死亡之旅，当日本人的铁蹄踏入福建，一切似乎只是宿命。然而，事情是否真的如此简单。船底隐藏的被牢牢焊死的巨大底舱、淘海客祭拜的黑色邪神雕像、突如其来的海蛇群、寂静如死的海面、如影随形的呻吟，各种离奇事件盘桓不去，在这艘孤独漂流的小船之中，到底承载了怎样可怕的秘密。


标题:青春大丈夫
作者:吴主任著
价格:CNY39.80
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.11
简介:本书是吴主任\u201c理性乐观派\u201d最受欢迎文章合集，从人生、职场、情感角度，解答了众多疑问。


标题:世界的词语是森林
作者:(美)厄休拉·勒古恩(Ursula K. Le Guin)著
价格:CNY32.00
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.11
简介:本书讲述了：在遥远的星球上，住着一群绿毛、大眼睛的原住民。他们喜爱做清明梦，依靠森林，过着与世无争的生活。一天，一群贪婪的殖民者来到这里，破坏了原有的一切。绝望的原住民，开始报复。然而，对入侵者的每一次报复，也是对自己人性的一次摧残。他们一步一步，离昔日的自我越来越远。杀戮一旦开始，没有人能再回到原点。


标题:原谅就是力量
作者:(英)威廉·马丁著
价格:CNY48.00
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.11
简介:本书收录近五十篇短文，巨细无遗地阐释了关于\u201c原谅\u201d的心理行为状态。例如：为什么要原谅，不原谅的后果；原谅的好处、对象、技巧；如何克服原谅的阻碍等等。书中提出\u201c与自己和解\u201d\u201c假原谅\u201d\u201c原谅的介入\u201d等深刻概念，佐以生活中的真实案例，展现出练达深厚的人生智慧。


标题:拆楼记
作者:乔叶著
价格:CNY38.00
出版者:北京十月文艺出版社 
出版年:2017.11
简介:本书以\u201c我\u201d为讲述者，讲述了拆迁过程中牵扯到整个张庄的无人可避的对抗和消解。\u201c我\u201d姐姐家所在的张庄，即将划归成市高新区的组成部分，姐姐和同村人想趁土地被征之前抢先盖楼，以获取更多的政府补偿。为帮助姐姐一家脱贫致富，\u201c我\u201d身不由己地成了这场重大举措的参与者和背后军师。楼盖好之后，原本结成统一联盟的十几户人家先后遭到上级部门的各种瓦解，一场巨大的较量拉锯战一般展开。


标题:锦绣记
作者:季栋梁著
价格:CNY39.80
出版者:北京十月文艺出版社 
出版年:2017.11
简介:本书书写了两代农村人进入城市，在城市里奋斗、生存的故事。一条线写的是一个叫银娥的女子的故事。这个故事的开始类似于《人生》，不同的是胡红旗考上了大学，为了追求更好的前途，他舍弃了自己的乡村恋人银娥。银娥经过一番痛苦与挣扎，与一直偷偷爱慕着他的乡村青年贾兆春来到城里，在一个叫锦绣的地方落住了脚，开始了新的却颇不顺利的一生；另一条线索写的是叙述者\u201c我\u201d的故事，\u201c我\u201d是一个新时代的大学生，为了讨生活，租住在锦绣。在这里，\u201c我\u201d见识了各种各样的从农村出来的人，认识了银娥。最后，\u201c我\u201d打算把她的故事写下来。


标题:满月
作者:孟小书著
价格:CNY29.80
出版者:北京十月文艺出版社 
出版年:2017.11
简介:本书收录了《与青春无关的日子》《猴子文身》《黄金时代》《满月》《逃不出的幻世》《米高乐的日记》《猴王》《雕塑师》《永生花》等十一篇小说作品。


标题:魏晋有美男
作者:古人很潮著
价格:CNY35.00
出版者:长江出版社 
出版年:2017.11
简介:本书以魏晋时期才貌双全的风流名士为切入点，介绍了潘安、嵇康、阮籍、王献之等名士的生平往事及文学成就，让如今的年轻读者领会独属于魏晋的贵族精神，感受他们独立潇洒的人格魅力，从中获得正能量。


标题:从零开始学炒股
作者:赵信编著
价格:CNY38.00
出版者:广东人民出版社 
出版年:2017.11
简介:本书旨在教给新股民一些在股市上生存的基本技巧。内容包括：炒股之前的准备、炒股需要了解的基础知识、盘面分析、K线分析、技术指标、财务数据分析、消息新闻分析、跟庄操作分析、新手操盘的技巧。


标题:第七只眼睛
作者:彭程著
价格:CNY39.80
出版者:广东人民出版社 
出版年:2017.11
简介:本书选取作者数年来在各种报刊杂志、网站上所发表的各类文章，其中有与读书和书籍相关的，有作者写的童话，也有对历史的思考，也有描写风土人情的，还有一些作者的人生感悟、感想，以及作者的一些类似自传的文章。


标题:广州的故事.6
作者:陈泽泓主编
价格:CNY38.00
出版者:广东人民出版社 
出版年:2017.11
简介:本书共收录关于广州地区的历史、人文、地理、社会、民俗、生活等方方面面的文章，包括《天字码头见沧桑》《南汉太监铸铁塔》《历尽坎坷说铜壶》《洪秀全科场遇梁发》《广州第一公园》等。


标题:轻资产创业
作者:蔡余杰著
价格:CNY45.00
出版者:广东人民出版社 
出版年:2017.11
简介:本书结合众多实战案例向读者介绍了轻资产创业的几大误区，同时着重从轻资产创业的模式和技巧两方面，向读者展示了轻资产创业的具体实施攻略。


标题:蓝色一百击
作者:陈黎著
价格:CNY45.00
出版者:新星出版社 
出版年:2017.11
简介:本书收录了《五行》《三色》《符号学》《谎言学》《力学》《夏朝》《汉朝》《一人》《圣道德月经》《海市》《一块方形糕》等诗歌作品。


标题:世界的误算
作者:宋钊著
价格:CNY38.00
出版者:新星出版社 
出版年:2017.11
简介:本书讲述了：未来的某个时代，工程师洛奇与名叫爱丽丝的虚拟爱人生活在一起，长时间沉溺于虚拟现实营造的世界中无法自拔。当他重新走入外部的真实世界后，一系列不可预知的变化相继出现。最终，当事件的发展看似峰回路转、趋于完美时，一个巨大的危险忽然出现在他眼前。


标题:新旧之辨
作者:王锐著
价格:CNY36.00
出版者:广西师范大学出版社 
出版年:2017.11
简介:本书以清末、民国时期为背景，细述了章太炎在社会大变迁的背景之下，对学术研究、文化承继、中西交融等的看法，阐明如章太炎那样的最后一批传统士人在近代转型时代里如伺立身行事，刻画出近代中国思想与学术的流变、近代政学关系的特色，以此丰富对中国近代思想史、学术史的认识，勾勒出清末、民国时期中国思想的些许面貌。


标题:约见资本人
作者:全景商学院编著
价格:CNY68.00
出版者:湖南科学技术出版社 
出版年:2017.11
简介:本书共采访了58家上市公司董事长、副董事长和总经理，包含创业板、中小板和主板，凝聚了58位企业家拥抱资本市场的心路历程，涵盖诸多行业，既是近年资本市场发展的缩影，对于后来的创业者也有巨大的参考意义。


标题:经穴养生就是特效药
作者:石学敏著
价格:CNY49.90
出版者:吉林科学技术出版社 
出版年:2017.11
简介:本书是一本教普通人认清人体经络、穴位的养生书，作者把中医的理法与日常生活，以及常见病结合起来，用真实的案例让读者了解中医、相信中医，帮助大家从错误的生活方式中走出来，让每个使用中医方法的人都可以获益。


标题:黑暗的左手
作者:(美)厄休拉·勒古恩(Ursula K. Le Guin)著
价格:CNY45.00
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.11
简介:本书讲述了：在寒冷的冬星上，生活着一群无性人，他们可以自由选择自己的性别。在每月的一个特别日子，他们自由成为男人或女人。 一名星际联盟特使，被派往冬星，完成一个秘密使命。然而，冬星上的一切\u2014\u2014怪异的风俗、古老的传说、混乱的政局，无不冲击着特使固有的观念。面对陌生的一切，孰是孰非，他该如何面对。


标题:哲学起步
作者:邓晓芒著
价格:CNY45.00
出版者:商务印书馆 
出版年:2017.11
简介:本书为著名学者邓晓芒先生的哲学通识类读物。作者用\u201c我们从哪里来、我们是谁、我们到哪里去\u201d这三个问题来描述哲学的根本问题，将中西哲学、人类学等融会贯通，并提出了很多新颖独到的观点。


标题:平成猿蟹合战图
作者:(日)吉田修一著
价格:CNY45.00
出版者:上海世纪出版股份有限公司 
出版年:2017.11
简介:本书讲述了：带着婴儿千里迢迢上京寻夫的女招待、目击肇事逃逸事件现场的酒保、呆头呆脑的牛郎、立志当政治家秘书的女人、世界级的大提琴演奏家、俱乐部的妈妈桑、父亲顶罪入狱的美术大学女生、在秋田县大馆独居的老婆婆。八位心地善良的主人公，以他们微小的勇气及信念，力图改变命运获得幸福。


标题:北野武的小酒馆
作者:(日)北野武著
价格:CNY45.00
出版者:新星出版社 
出版年:2017.11
简介:本书从生死、教育、人际关系、规矩、电影五个方面，揭开现代社会种种病灶，唤醒大众逆位思考。


标题:小仓百人一首
作者:(日)藤原定家著
价格:CNY68.00
出版者:新星出版社 
出版年:2017.11
简介:本书由作者依年代先后挑选出100位介于天智天皇到顺德天皇间的杰出歌人及其一首作品，编著而成。合计有男性歌人79人（包括僧侣13人）及女性21人。全书由100幅珍品浮世绘画作配100首诗歌而成。


标题:洪门兄弟.1,结义
作者:泳群著
价格:CNY42.00
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.11
简介:本书讲述了：常啸天和林健本是两个胸怀大志的军人，他们志存高远却报国无门，兄弟两人走投无路来到上海投身黑帮，历经磨难后终于闯出了一番天地。然而在一场帮派内斗中，常啸天被人陷害，但却误会了林健，最终导致林健惨死。几经波折得知真相后，常啸天为好友之死深感内疚。在此后的二十多年中，常啸天信奉无政府主义，创建洪门社团忠义社，渐成帮派首领、海派大亨。他与豪门女孩、留英律师蒋清深深相爱，却为了抚养兄弟遗孤林小健，在婚礼之日与未婚妻分道扬镳，为兄弟情舍弃了爱情。抗日战争爆发，军人出身的常啸天为何遭日伪算计，忠义社的命运将会如何。


标题:洪门兄弟.2,内讧
作者:泳群著
价格:CNY42.00
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.11
简介:本书讲述了：抗战胜利后，常啸天重返上海滩，却发现其社团和公司被国民政府接收大员刁难清查，遇到了前所未有的危机。长大成人的林小健俊逸开朗，身手不凡，虽然厌恶帮派文化，却还是身不由己地成为了社团接班人。林小健逐渐接掌了义父的生意和职务，用善良的心帮助社团底层，保护因痛恨黑帮而投身警界的发小吴浩海，却始终不知自己的身世。偶然的机会下，他与爱国女大学生蒋芸姗深深相恋，而她的姑妈，正是常啸天当年的未婚妻蒋清。哪知，林小健身世被曲解，与义父反目。


标题:洪门兄弟.3,归宿
作者:泳群著
价格:CNY42.00
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.11
简介:本书讲述了：经历一系列事件后，林小健了解了父亲之死的前因后果，他深感义父真情，追悔不已，在逃亡中全心全力照顾失忆的义父，发誓彻查真凶，并把机遇一次次让给好友吴浩海和义父的亲生儿子常小康。然而常小康却受到军统的扶植，沦为国民党上海特务组织的走狗。在军统上海情报组的策划下，忠义社陷入空前灾难中。上海解放前夕，即将留学出国的林小健、地下党员蒋芸姗、海外归来的常啸天亲生儿子蒋器、社团新掌门人常小康这些爱恨纠葛的年轻人会有怎样的命运，已经成为国民党军官的吴浩海将何去何从，海派大亨、一代枭雄常啸天又会有怎样的结局。


标题:如何去读一本书
作者:(英)弗吉尼亚·伍尔芙著
价格:CNY39.80
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.11
简介:本书是弗吉尼亚·伍尔芙的读书随笔集，她在书中畅谈了她阅读的方法、心得和感想，表达了对诸多作家和作品的见解，在形式上不拘一格，写得看似比较随意，却极为真诚和深刻。


标题:思如意
作者:冷馨莹著
价格:CNY39.80
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.11
简介:本书讲述了：樱雪，一个在尼姑庵里长大的女子，本该跟所有流落在尼姑庵的女孩一样，长大后削发为尼，青灯古佛为伴，孤寂地度过一生。但是，命运却在这时候出现转机。美丽、单纯的她遇到了来庵里祭祀的王子\u2014\u2014葵，命运轮盘的转动让两个毫不相干的人阴差阳错地相遇。葵即将成为国王，迎娶邻国公主鸣筝。樱雪的出现，打乱了一切计划，还有葵的思绪。越来越多的人来到尼姑庵，与樱雪纠缠不清。鸣筝、葵的弟弟丛竹、母后胭脂、敌国国王星坠、敌国公主琴雨等等，尘埃落定之时，樱雪如迷的身世终于浮出水面。


标题:医见钟情
作者:叶紫著
价格:CNY36.00
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.11
简介:本书讲述了：邹亦时第一次见温寒，是在手术台上，他是患者她是医生，他在特训时跳伞摔折了腿，她居高临下地斜睨着他，把钻头钻进他的骨头。他想，这女人长相不起眼，倒是有股狠劲儿。后来见她的次数多了，他开始对她感兴趣，想要看那一身呆板老气的装扮下那个真实的她。可她却竖起身上的刺，拒绝他的靠近。他心里一笑，猫捉老鼠的游戏，他一向最擅长。直到那一晚，他撞见打扮得惊为天人的她，在知道她这样是为了另一个男人后，他莫名其妙地吃醋，却也终于明白，原来他这么希望她心里的人是自己。


标题:婚恋心理学
作者:北辰，李月亮著
价格:CNY39.80
出版者:九州出版社 
出版年:2017.11
简介:本书收录了《不是所有爱情都美好》《爱，最大的天敌是理所应当》《婚姻的第三件大事》《离开他，成全自己》《并不是所有母亲都值得赞美》《一边友情，一边爱情》等散文作品。


标题:骄阳似我.上
作者:顾漫著
价格:CNY25.00
出版者:九州出版社 
出版年:2017.11
简介:本书讲述了：聂曦光和林屿森、庄序的一段年少时的感情纠葛，在这个青涩的爱情故事里，每一个人都在爱与被爱间慢慢成长。


标题:论语心要.上
作者:怀师文化编委会编
价格:CNY72.00
出版者:漓江出版社 
出版年:2017.11
简介:本书以弘扬传统文化为宗旨，以探寻南师精神理念为己任，收集了《论语》前十篇内容，包括学而、为政、八佾、里仁、公冶长、雍也、述而、泰伯、子罕、乡党。


标题:论语心要.下
作者:怀师文化编委会编
价格:CNY68.00
出版者:漓江出版社 
出版年:2017.11
简介:本书以弘扬传统文化为宗旨，以探寻南师精神理念为己任，收集了《论语》后十篇内容，包括先进、颜渊、子路、宪问、季氏、阳货、微子、子张、尧日。


标题:不艺术，不法国
作者:杜一雄著
价格:CNY73.00
出版者:鹭江出版社 
出版年:2017.11
简介:本书分为八章，前六章按地区特色和行政区划，把法国艺术代表及艺术品所属地分为六个不同的部分，便于自助游旅客按图索骥，更好地规划自己的旅行路线；第七章为读者介绍部分法国著名艺术家故居（包括作家、诗人、画家、雕塑家），读者可按自己对该艺术家的了解及感兴趣的程度前往参观；第八章旨在为读者提供法国年度固定的艺术节信息（包括电影节、漫画节、音乐节、舞蹈节），方便旅客更好地规划自己的旅行时间及路线。


标题:细节成就孩子一生
作者:杨冰著
价格:CNY39.80
出版者:民主与建设出版社有限责任公司 
出版年:2017.11
简介:本书从生活细节、学习细节、道德细节、沟通细节、责任细节、品行细节等11个方面，列举了108个教育孩子的细节，有案例，有方法，促使父母高度关注并且做好亲子教育中的每一个细节，培养出优秀的孩子。


标题:赠给未来的人生哲学
作者:王蒙，(日)池田大作著
价格:CNY36.00
出版者:人民出版社 
出版年:2017.11
简介:本书是以\u201c赠给未来的人生哲学\u2014\u2014凝视文学与人\u201d为主题的书信对谈，围绕文学、历史、哲学、教育等多个话题展开探讨。两位年过八旬的中日文化界的著名作家在书信对谈中对当下的青年人身处的互联网环境提出了独到的见解。


标题:你怎么弱得心安理得
作者:杨奇函著
价格:CNY39.00
出版者:人民文学出版社 
出版年:2017.11
简介:本书分为4章，收录了《不要总向失败者咨询成功》《青春是一种态度，与年龄无关》《你要的是道理，我要的是情绪》《爱情如衣服，只穿你买得起的牌子》《比起渣男，女人更不要矬男》等文章。


标题:把耳朵叫醒
作者:林非著
价格:CNY42.00
出版者:山东画报出版社 
出版年:2017.11
简介:本书以50位明星最爱的经典老歌为线索讲述这些老歌背后的故事及那个年代的记忆，作者林非在做节目主持时采访过这些明星，具有一手的音频和文字资料，以艺人推荐+个人乐评+歌曲记忆的构架呈现，艺人包括歌手、乐队、影视明星等，以歌曲串联起时代的记忆。


标题:公孙龙子·邓析子·尹文子今解
作者:陈高傭著
价格:CNY36.00
出版者:商务印书馆 
出版年:2017.11
简介:本书共三部分，收录了《公孙龙子今解》《邓析子今解》《尹文子今解》，作者采集诸家之论，对原文进行了校勘。


标题:电影剧作笔记
作者:黄丹著
价格:CNY58.00
出版者:上海三联书店 
出版年:2017.11
简介:本书是一本从电影出发谈剧本创作的书，黄丹老师从《七武士》《勇敢的新》《角斗士》《亚瑟王》等数十部经典电影入手，以案例解剖的方式，为我们一步一步讲解了电影剧本创作的方方面，比如\u201c电影中的历史叙事\u201d、\u201c电影的结构\u201d、\u201c电影中父子关系\u201d、\u201c同一题材的再改编\u201d等等，既有对于电影剧本题材的探讨，也有剧本背后的哲理与思想主题的研究，既有剧本创作细节的斟酌，也有剧本创作写作技巧以及与电影技术结合的摸索。


标题:论语故事.上
作者:易中天著
价格:CNY28.00
出版者:上海文艺出版社 
出版年:2017.11
简介:本书从子路、子贡及孔子门徒角度讲述《论语》的智慧精髓，围绕儒家道德、修养、礼乐、政治、人格来阐述相关道理。


标题:论语故事.下
作者:易中天著
价格:CNY28.00
出版者:上海文艺出版社 
出版年:2017.11
简介:本书从孔子角度阐述了《论语》的智慧精髓，包括求职的故事、育人的故事、传道的故事三章。


标题:孟子故事
作者:易中天著
价格:CNY28.00
出版者:上海文艺出版社 
出版年:2017.11
简介:本书讲述孟子提出的中华传统文化人格的一个重要概念：大丈夫说。包括：齐宣王的故事、梁惠王的故事、男子汉的故事、人性的故事共四章。


标题:周易故事
作者:易中天著
价格:CNY27.00
出版者:上海文艺出版社 
出版年:2017.11
简介:本书阐述周易智慧，讲述阳爻、阴爻变化，周六六十四卦的解读，以及周易智慧对现代人的帮助。


标题:庄子故事
作者:易中天著
价格:CNY28.00
出版者:上海文艺出版社 
出版年:2017.11
简介:本书讲述庄子智慧精髓，包括鱼的故事、鸟的故事、树的故事、农场的故事、原野的故事、道的故事共六章。


标题:寻找光明记忆
作者:光明新区文化艺术发展中心著
价格:CNY50.00
出版者:深圳报业集团出版社 
出版年:2017.11
简介:本书项目组从2012年开始启动寻找光明记忆项目, 在深圳光明新区寻找这城市里曾经的村落, 寻找村落里的老人, 寻找古旧的建筑和它们背后的故事, 寻找着这方水土独有的风土人情, 试图从那些本土人的氏族源流、古旧的建筑、传统的习俗、特色的美食中寻根光明, 寻找到专属于光明这座小城的记忆。本书为《我们深圳》丛书中的一本, 是一本汇集了集体智慧的非虚构图书, 带领读者深入光明新区, 了解光明新区的岁月悠长和历史文化积淀之美。


标题:寂寞的伏兵
作者:夏笳编
价格:CNY42.00
出版者:生活·读书·新知三联书店 
出版年:2017.11
简介:本书收录了《决斗在网络》《七重外壳》《桦树的眼睛》《偃师传说》《高塔下的小镇》《一日囚》《流浪地球》《伤心者》《地铁惊变》等科学幻想小说作品。


标题:我转动所有的经筒
作者:虞敏华著
价格:CNY48.00
出版者:生活·读书·新知三联书店 
出版年:2017.11
简介:本书采用非虚构的小说手法，通过你、我、她三个人称来展开那些行走记忆。三条线交叉进行，三个叙事主体代表三段不同的旅途。而在这样的行走中，你和我以及她，渐渐认识到生命的\u201c无常\u201d。死亡是真实的，生，是为了死而存在的，重要的是你自己，必须用一种真实的方式，度过在手指缝之间如雨水一样无法停止下落的时间。你要明白自己将会如何\u201c生\u201d，死的意义才会显现。


标题:中国新工人,女工传记
作者:吕途著
价格:CNY56.00
出版者:生活·读书·新知三联书店 
出版年:2017.11
简介:本书通过深入访谈，记录了34位普通人的所思所想、生命故事，她们是中国女工，从五〇后到九〇后。


标题:传统性道德的自然科学本质
作者:朱琪著
价格:CNY28.00
出版者:世界知识出版社 
出版年:2017.11
简介:本书从自然科学的角度，详述了传统性道德的宝贵，批驳了西方腐朽堕落的性解放思潮。


标题:奋斗与坚守
作者:彭清一口述
价格:CNY39.80
出版者:四川人民出版社 
出版年:2017.11
简介:本书中彭清一先生回忆了自己的生平，讲述了没有舞蹈天赋的自己通过努力成为一名舞蹈家，却又因伤病，于50岁选择了最为艰苦的演讲之路。文中着力体现了彭清一先生对于祖国的爱，不论祖国处于什么样的变故，都选择相信党相信祖国，为了党和人民的事业不断奋斗。


标题:买卖先机.3,涨停解码
作者:涨停之鹰著
价格:CNY42.00
出版者:四川人民出版社 
出版年:2017.11
简介:本书不再纠结于k线、均线这些基础技法上，而是从更深的层面，比如，如何根据股市行情选择投资方法、如何利用各种渠道收集到新信息、如何通过解读level-2行情数据研判投资热点等，破解涨停密码。


标题:蹲下来和孩子一起成长
作者:金文著
价格:CNY39.80
出版者:台海出版社 
出版年:2017.11
简介:本书为家庭教育心理学类书籍，书中为家长介绍了一些儿童心理学常识，涉及到父母最为关心和头疼的孩子教育问题，譬如叛逆、学习拖延症、早恋等等，作者从心理学的角度出发，通过对9种心理法则、9种心理效应、7种儿童成长规律进行详细的阐释和案例说明，意在指导父母如何有效地掌握孩子的心理特征和规律，如何不动声色地影响孩子的心理、塑造孩子的性格，如何成为高情商父母、成为孩子的知心伙伴。


标题:一名风范男士的自我修养
作者:刘飞著
价格:CNY38.00
出版者:台海出版社 
出版年:2017.11
简介:本书分为九章，内容包括：男人的格局有多大，世界就有多大；穷男人富男人，都不如有教养的男人；男人不\u201c狠\u201d，地位不稳；你是要做一时的强者，还是一世的王者；成熟男人的社交魅力等。


标题:高情商沟通学
作者:陈建伟著
价格:CNY39.00
出版者:天津人民出版社 
出版年:2017.11
简介:本书共分为十章，详细介绍了与人交流时应该遵守的黄金法则，并教会人们如何读懂别人的心理、怎样说好难说的话、怎样把好听的话说出新花样、怎样赞美才能凸显情商、怎样拒绝才能不得罪人、怎样把直话委婉地说出来、如何说服他人更见效等。


标题:银行开门红
作者:孙军正，高国勋，潘冬梅著
价格:CNY42.00
出版者:中国财富出版社 
出版年:2017.11
简介:本书从银行开门红要振奋精神、开门红要重塑自我、开门红就要想方设法、开门红就要团结奋斗等几个方面来讲述银行怎么铸造一个拓展思路，打破思维定势，心往一处想、劲往一处使的高效率的工作团队。


标题:麦肯锡经典沟通法
作者:顾嘉著
价格:CNY39.80
出版者:中国法制出版社 
出版年:2017.11
简介:本书以麦肯锡精英的沟通及高情商处世作为主线，阐述了高情商在日常生活和职场商海中的重要作用，以及如何才能拥有机智如麦肯锡精英般的应急策略。


标题:梵高：见过生活凌厉，依旧内心向暖
作者:杨剑著
价格:CNY32.00
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.11
简介:本书是一本关于梵高的传记类图书，记述了这位生前寂寞死后辉煌的天才画家，用明亮鲜活的色彩吸引了全世界的目光，却在美丽的法国瓦兹河畔结束了自己37岁的年轻生命的一生。带领读者再次深入到他充满曲折，充满苦难，也充满人性的人生，再认识一个艺术天才的激情与孤寂。


标题:海子：内心有海，春暖花开
作者:叶阑著
价格:CNY32.00
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.11
简介:本书是一本关于海子的传记类图书，它结合海子的诗作，讲述中国七十年代新文学史中一位全力冲击文学与生命极限的诗人\u2014\u2014海子坎坷且短暂的一生，让读者对这位永远的青春诗人及上世纪七八十年代的诗人诗歌有更多一些的了解与关注。


标题:三毛：愿我出走半生，归来依然美丽
作者:阮阮著
价格:CNY32.00
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.11
简介:本书通过三毛一生的流浪轨迹再现了这个传奇女子生命的流离和沧桑，让我们带着曾经的记忆，一同去追寻大漠中曾经的斑驳长裙，曾经的烂漫的傻子，曾经的不会飞的天使。


标题:课堂里走出教育家
作者:沈祖芸，杨雄主编
价格:CNY39.80
出版者:中国人民大学出版社 
出版年:2017.11
简介:本书汇编了\u201c课堂里走出教育家\u201d活动中的王春易、闰存林、周志英、王笃年、贺干红、曹书德、史建筑、侯敏华、潘国双、李亮、邢凤玉等11位优秀教师的演讲、对话、与现场数千名教师的问答等精彩内容。并整理了记录他们成长历程的视频（微电影）文字稿。


标题:撸起袖子加油干
作者:王晓著
价格:CNY39.80
出版者:中华工商联合出版社有限责任公司 
出版年:2017.11
简介:本书作者用他的经历和感悟分别从为什么干、怎么干、如何干到最好等方面对如何撸起袖子加油干进行了论述。


标题:市场化债转股指南
作者:张劲松，李波，沙涛编著
价格:CNY68.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.11
简介:本书从实务指引的角度出发，全面系统地梳理了市场化债转股的实施动因、政策框架、操作路径、风险对策、推进建议，并就实践中的典型案例进行了深入解析，收集、汇编了重要政策文件。本书全方位、全景式梳理了市场化债转股的各个环节，以图文并茂的形式，对债转股的\u201c过去\u201d和\u201c现在\u201d、国内实践和国际经验进行了比较分析，对债转股前、中、后全过程的操作路径进行了深入解析，对债转股潜在的风险进行了逐项剖析并提出了风险对策，对债转股的有序实施提出了客观务实的推进建议。


标题:读者文摘美文,比命运更强悍
作者:一路开花主编
价格:CNY22.80
出版者:北京工业大学出版社 
出版年:2017.11
简介:本书是一本美文故事集，将几十篇美文分六章收录，通过善念相伴、坚持梦想、心存美丽、放飞心灵等主题诠释本书的中心思想，体现人生路上应该拥有良好的心态和明确的目标。


标题:读者文摘美文,别浪费失败
作者:一路开花主编
价格:CNY22.80
出版者:北京工业大学出版社 
出版年:2017.11
简介:本书用一个个故事和经历告诉你，在那个人生中最困难的时刻．再坚持一下、再忍耐一下、再自信一点，跨过去，就会实现最初的理想。


标题:读者文摘美文,不负春光不负卿
作者:冯有才主编
价格:CNY22.80
出版者:北京工业大学出版社 
出版年:2017.11
简介:本书所选文章均发表于《读者》《意林》《青年文摘》等全国各大知名期刊，包括\u201c还有布谷鸟在歌唱\u201d\u201c花香自有蜂蝶舞\u201d\u201c知己知彼方能生存下来\u201d\u201c生活是一双美丽的鞋子\u201d\u201c不负春光不负卿\u201d等七章内容。


标题:读者文摘美文,尘埃里，拾一炉温暖
作者:一路开花主编
价格:CNY22.80
出版者:北京工业大学出版社 
出版年:2017.11
简介:本书是一本指引你我生活方向的书。每一篇文章都告诉你一种心态：勇敢并且豁达；每一段文字都体现着一种精神：积极并且乐观。这些故事将告诉你：只要不盲目崇拜别人，做好自己思想、情绪、行为的管理，以乐观的心态去面对种种困难，怀着爱人的心去看待周边的一切，那么，你就不难成长为一个出类拔萃的人。


标题:读者文摘美文,出发，是最好的开始
作者:一路开花主编
价格:CNY22.80
出版者:北京工业大学出版社 
出版年:2017.11
简介:本书所选文章均发表于《读者》《意林》《青年文摘》等全国各大知名期刊，分\u201c淬炼过的金子才发光\u201d\u201c心灵的皱纹不必抚平\u201d\u201c我们有多诚实\u201d\u201c此心安处是吾乡\u201d\u201c积淀，成就人生的高度\u201d\u201c让春天听见我的心跳\u201d\u201c出发，是最好的开始\u201d七章内容。


标题:读者文摘美文,低头会看到的美
作者:一路开花主编
价格:CNY22.80
出版者:北京工业大学出版社 
出版年:2017.11
简介:本书所选文章均发表于《读者》《意林》《青年文摘》等全国各大知名期刊，内容以亲情、师生情的故事为主，分为\u201c与尘世握手言欢\u201d\u201c冬日的守望\u201d\u201c认真地老去\u201d\u201c有梦想的石头会开花\u201d\u201c每个生命都是一种行走\u201d等八章。


标题:读者文摘美文,你就是第一
作者:冯有才主编
价格:CNY22.80
出版者:北京工业大学出版社 
出版年:2017.11
简介:本书精选多篇美文，分快乐能创造整个世界、一束墙角的春天、成长的乡间小路、俯身为君系鞋带等七个方面来激励读者，帮助读者树立积极的心态，走向美好的人生。


标题:读者文摘美文,时光篱蔓爬上青春眉梢
作者:一路开花主编
价格:CNY22.80
出版者:北京工业大学出版社 
出版年:2017.11
简介:本书所选文章均发表于《读者》《意林》《青年文摘》等全国各大知名期刊，分\u201c心心念念\u201d\u201c善待生命里的缘\u201d\u201c有你的冬天很温暖\u201d\u201c青梅且待竹马来\u201d\u201c爱就是这样一路走过来\u201d\u201c旧爱是一个疼痛的影子\u201d六章内容。


标题:读者文摘美文,听见幸福在唱歌
作者:冯有才主编
价格:CNY22.80
出版者:北京工业大学出版社 
出版年:2017.11
简介:本书是一本美文集，将几十篇美文分七章收录，分别以\u201c遇见最好的爱情\u201d\u201c听见幸福在歌唱\u201d等为主题，向读者讲述了一个又一个美丽动人的故事，展示了一段又一段美好的情感。


标题:读者文摘美文,为他人开一朵花
作者:一路开花主编
价格:CNY22.80
出版者:北京工业大学出版社 
出版年:2017.11
简介:本书是一本美文集，将几十篇美文分六章收录，分别以\u201c把美丽移进心里\u201d\u201c心境决定幸福\u201d等为主题，向读者讲述了一个又一个美丽动人的故事，展示了一段又一段美好的情感。


标题:读者文摘美文,闲来拾得满袖香
作者:一路开花主编
价格:CNY22.80
出版者:北京工业大学出版社 
出版年:2017.11
简介:本书收录了大量的青春美文，从不同角度进行编排归类。书中选取大量积极、温暖、美好的短篇，内容涉及面广，有关生活、有关人生、有关婚姻、有关事业、有关感情，加上文后的感悟能给读者带来新的感触，新的体悟。


标题:读者文摘美文,用奔跑来忘记悲伤
作者:一路开花主编
价格:CNY22.80
出版者:北京工业大学出版社 
出版年:2017.11
简介:本书所选文章均发表于《读者》《意林》《青年文摘》等全国各大知名期刊，分\u201c多少爱在时光中来不及\u201d\u201c如果爱意可以快递\u201d\u201c用奔跑来忘记悲伤\u201d\u201c以你的方式爱你\u201d\u201c亲情之路唯有爱可以修复\u201d\u201c每个男孩对面都有一个女孩\u201d\u201c成长总是带着些倔强\u201d七章内容。


标题:读者文摘美文,有些高峰要留给仰望
作者:一路开花主编
价格:CNY22.80
出版者:北京工业大学出版社 
出版年:2017.11
简介:本书让读者意识到，我们辛辛苦苦来到这个世界上，并不是为了每天看到那些不美好而伤心。我们生下来的时候就已经哭够了，所以，不要把时间都用来低落。我们一定要相信，只要努力去爱，努力奔跑，世界就在眼前。


标题:读者文摘美文,遇见即美好
作者:冯有才主编
价格:CNY22.80
出版者:北京工业大学出版社 
出版年:2017.11
简介:本书是一本美文故事集，将几十篇美文分七章收录，分别以\u201c动物世界的生存法则\u201d\u201c遇见即美好\u201d等为主题，向读者讲述了一个又一个美丽的故事，展示了一段又一段美好的情感。


标题:读者文摘美文,找到自己的赛道
作者:一路开花主编
价格:CNY22.80
出版者:北京工业大学出版社 
出版年:2017.11
简介:本书内容涉及战胜挫折、幸福、智慧、亲情、爱情、婚姻、友情、成功、交际、寻找自我等人生命题。


标题:读者文摘美文,折断的翅膀也能飞翔
作者:一路开花主编
价格:CNY22.80
出版者:北京工业大学出版社 
出版年:2017.11
简介:本书写给那些心怀梦想，但陷入迷茫、渴望改变的青少年，引导他们巧妙应对成长中所遭遇的各种困惑和无助，从而少走弯路。


标题:对冲基金管理指南
作者:(美)丹尼尔·斯特拉曼(Daniel A. Strachman)著
价格:CNY65.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.11
简介:本书讲述了如何操作对冲基金业务、对冲基金带来哪些机会与风险、风险与报酬如何取舍、如何在低迷行情中找到获利机会、如何正确使用对冲技巧等内容。通过阅读本书, 投资者可以学习如何建立基金, 怎样判断资产将来自哪个市场, 以及建立业务时该怎样做出决定。


标题:大赢家
作者:乔小主著
价格:CNY33.00
出版者:北京工业大学出版社 
出版年:2017.11
简介:本书将带你领略赌王何鸿燊的传奇人生，将他一世的经历悉数呈现，让你遍览风云变幻时代下难以复制的一代枭雄的传奇故事。


标题:艾奇逊：美利坚\u201c帝国大厦\u201d的初代建筑师
作者:吕磊著
价格:CNY38.00
出版者:北京大学出版社 
出版年:2017.11
简介:本书主要关注艾奇逊作为战略家的一面，依靠美国外交档案，着重描绘其建立美国实力优势的\u201c帝国\u201d缔造战略。


标题:写给你
作者:(日)河崎爱美著
价格:CNY20.00
出版者:青岛出版社 
出版年:2017.11
简介:本书是一封写给逝去挚爱的长信，一封寄往天国的情书，记录了一个十五岁女孩对青春爱恋的追寻和最诚恳动人的独白。信里装进了对青涩爱情的回忆，装进了失去恋人后的痛苦，也装进了只属于她和他的校园独特印记。带着对恋人的思念，在现实中继续勇敢前行，爱是永不告别的温暖。


标题:只属于你我的山海经
作者:马叛著
价格:CNY45.00
出版者:百花洲文艺出版社 
出版年:2017.11
简介:本书讲述了：古人云，名利食色，性也。顾吉、周允两个男生占了食色，米小微、戴丝斯，两个女生占了名利。每个人的追求不同，谁也不能说自己比对方高贵。只是求财者最后一贫如洗甚至沦为美貌、巧舌、双目、四肢尽失的乞丐，求名者最后臭名昭著人尽可夫。求色者惨死牡丹花下。唯独好吃者，尝遍天下美食，过完了幸福的一生。而顾湘和李逾这两个乱入的活宝，不求金钱权利，不求美色美食，但求长相厮守，最后终得圆满。


标题:中国当代闪小说精品
作者:程思良主编
价格:CNY32.00
出版者:福建少年儿童出版社 
出版年:2017.11
简介:本书收录了《最后一句话》《永远的蝴蝶》《左右为难》《微笑试验》《上帝就是顾客》《本月最后一个电话》《红纽扣》等小说作品。


标题:成熟过程与促进性环境
作者:(英)唐纳德·温尼科特(D.W. Winnicott)著
价格:CNY45.00
出版者:华东师范大学出版社 
出版年:2017.11
简介:本书呈现了温尼科特对人类情绪和个人发展理论许多关键性主题的成熟观点，其中涉及温尼科特与精神分析历史中两个主要人物弗洛伊德和克莱因的关系、母－婴关系、从依赖朝向独立的旅程、自我整合、成熟障碍的分类。此外，还涉及对精神分析性治疗技术的改良、儿童和成人精神病学，以及社会个案工作。


标题:痛风饮食宜忌速查
作者:于建敏，王晶主编
价格:CNY45.00
出版者:吉林科学技术出版社 
出版年:2017.11
简介:本书共分为五部分，绪论部分介绍了尿酸的来源、痛风的分类、哪些人易患痛风、怎样预防痛风反复发作等；第一章阐述了痛风饮食调养的总原则，如多喝水，亲近低嘌呤、适量中嘌呤、远离高嘌呤食物，每天摄入25-30克膳食纤维，多吃高钾食物，多吃富含维生素C的蔬果等；第二章介绍了66种低、中嘌呤食物及18种不宜食用的高嘌呤食物、8种痛风中药；第三章针对痛风易患的并发症，推荐了适合的饮食原则及宜吃食物和忌吃食物；第四章针对痛风急性期和缓解期的饮食，提出了宜吃和忌吃什么，还特别列出了一周食谱，使痛风患者一目了然，科学饮食。


标题:药食同源饮食宜忌速查
作者:史成和主编
价格:CNY45.00
出版者:吉林科学技术出版社 
出版年:2017.11
简介:本书重点介绍了大家常见，又具有极高营养价值的食物，包括蔬菜、水果、坚果、谷物、肉类、水产、中药等，基本涵盖了我们日常饮食的种类。除了介绍每种食物的营养成分，还提供了各自的搭配宜忌、饮食宜忌及保健功效、烹饪窍门等。此外，还推荐了身体调养，常见疾病调养，不同人群、四季的饮食宜忌，让大家能根据自己和家人的身体状况选择适合的食物，趋宜避忌，更好地调理身体。


标题:一世长宁.2
作者:丁丫著
价格:CNY32.00
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.11
简介:本书讲述了：程宁用梦里的灵感创作出一本畅销言情小说，没想到因此牵扯出一段让她刻骨铭心却因车祸失忆而忘记的恋情。那段恋情中，满满都是顾长熙。这个人曾是她的老师，她的爱人。失忆后，当顾长熙再次出现在程宁的生活中，他却只是一个陌生人。过去的场景若隐若现，真相也慢慢浮出水面。终于有一天，他握着她的手，郑重地将\u201c顾长熙\u201d三个字写进她掌心的纹路里。开始，她哭笑不得，因为那个男人自称是她\u201c书里的男主角\u201d，后来，她终于记起，因为那个男人很早以前就是她的\u201c命中注定\u201d。


标题:你是我掌心上不变的暖
作者:孤钵著
价格:CNY39.80
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.11
简介:本书讲述了：许愿一直以为自己是恨迟莫时的。是他，将她从悲痛的过往中拉出来，重新燃起她心中的希望之灯。也是他，为了和自己的初恋双宿双飞，逼迫她离开自己的至亲骨肉。一片痴心只换来心爱之人的冷漠，所以她不择手段想要报复他。


标题:名医支招 防治普外科疾病
作者:
价格:CNY30.00
出版者:上海科学技术出版社 
出版年:2017.11
简介:本书通过\u201c读经典\u201d\u201c问名医\u201d两个栏目159个题目，采用公众易于理解的语言，介绍了甲状腺外科、乳腺外科、胃肠外科、肝脏外科、胆道外科、胰腺外科、结直肠外科、疝和腹壁外科、减重与代谢外科、血管外科等常见普外科疾病的防治知识。


标题:我们未曾抵达的地方
作者:李胜法著
价格:CNY28.00
出版者:上海文艺出版社 
出版年:2017.11
简介:本书收录了《我们未曾抵达的地方》《布尔津的天空》《隔壁的女孩儿》《北方的鸽子》《自杀者手记》等小说作品。


标题:烈焰天风
作者:冯逸明主编
价格:CNY45.00
出版者:世界知识出版社 
出版年:2017.11
简介:本书是一部NBA球星韦德的传记。韦德的生命中，与两座城市相交织，迈阿密热火是他的宿命，\u201c风城\u201d芝加哥是他的归程。一路走来，这位\u201c三冠王\u201d拥有烈焰图腾般绚烂夺目，也有天风破空般疾速驰行，更多的时候，他就是划破苍穹的那道闪电。


标题:污点
作者:游者著
价格:CNY39.80
出版者:四川科学技术出版社 
出版年:2017.11
简介:本书讲述了：自C世界创世以来，这个人类历史上纯粹的数字世界已经陆陆续续接纳了所有人类的意识。经过几代人孜孜不倦的奋斗和改良，C世界的运行环境已经日臻完美，在一遍又一遍的矫正、修改、删除中，违法和犯罪行为也已经被彻底消灭。然而现在，人们却不得不重新建造这样一座原本只存在于历史典籍和遥远印象中的传说建筑\u2014\u2014C世界近代历史上首座监狱。


标题:国学常识
作者:曹伯韩著
价格:CNY39.00
出版者:四川人民出版社 
出版年:2017.11
简介:本书是一本面向普通读者的国学入门读物，首先对国学作了概述，进而分章节对语言文字、史学、哲学、文学、自然科学、艺术及其代表性的人物、派别和学术观点予以介绍，并作了评述。


标题:把眼前的苟且，活成将来的热血
作者:李扬著
价格:CNY38.00
出版者:台海出版社 
出版年:2017.11
简介:本书建议我们，为了成为更好的自己，为了活出自己想要的模样，我们一定要打破这个\u201c苟且\u201d的瓶颈期，一旦我们开始有了消极的想法，就一定要及时地把它扼杀掉，并始终坚持自己的希望。为了梦想逆流而上，将所有不可能变为可能。


标题:不消极，如何有效管理你的坏情绪
作者:陈功全著
价格:CNY38.00
出版者:台海出版社 
出版年:2017.11
简介:本书讲述了如何管理好自己的负面能量，激发自己的正面能量，从全新的角度阐释生活的智慧，包括：生存、处世、名利、关系、宽心、幸福、得失、成功、生活等，它们将激发你对人生的思考，协助更多的人能够在生命里开创他自己更多的选择。


标题:真正的成熟，是修炼好你的分寸\感
作者:许昭华著
价格:CNY38.00
出版者:台海出版社 
出版年:2017.11
简介:本书是一本心理自助通俗读物。在每一天，分寸都无处不在、无处不有，它决定着我们的心态是否从容，脚步是否稳重有力，前途是否光明远大。比如人际关系需要把握分寸，成就事业需要把握分寸，制定计划需要把握分寸，评价朋友和学习总结都需要把握分寸。你只有懂得如何折中取度，才能实现做人做事的最高境界。


标题:董事会投资决策概览
作者:齐国生主编
价格:CNY50.00
出版者:中国宇航出版社 
出版年:2017.11
简介:本书以董事会投资决策为重点，分析了董事会及董事职能定位，总结了董事会在企业投资决策中应承担的责任；依据党中央有关国有企业必须坚持两个\u201c一以贯之\u201d，把加强党的领导和完善公司治理统一起来的要求，将党组织研究讨论作为国有企业投资决策的重要前置程序；探讨了董事在决策时应运用的哲学思维、系统思维等方法和正确履职应具备的能力；从投资活动种类和关注要素两个角度，归纳总结了董事在投资决策时审议的重点事项和应关注的重点内容，形成了一个结构比较完整、系统化的董事会投资决策指引，为董事会成员履职及进行投资决策提供参考。


标题:股票大作手回忆录
作者:(美)埃德温·勒菲弗著
价格:CNY49.80
出版者:中华工商联合出版社有限责任公司 
出版年:2017.11
简介:本书记录了20世纪伟大的股神杰西·利弗莫尔近40年股市博弈中充满智慧而又疯狂的人生。


标题:复仇女神
作者:杨红樱著
价格:CNY20.00
出版者:安徽少年儿童出版社 
出版年:2017.11
简介:本书共包含《复仇女神》《不祥乌云》《都市罪犯》《蓝烟飘过》和《隐形杀手》五个破案故事。


标题:指数基金投资指南
作者:银行螺丝钉著
价格:CNY59.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.11
简介:本书第一章是给基金新手的建议，介绍了资产以及基金的基本知识。第二章和第三章介绍一类适合绝大多数人投资的特殊基金，也是股神巴菲特唯一在公开场合推荐的基金\u2014\u2014指数基金。第四章介绍指数基金的估值。第五章介绍了最适合指数基金的投资方法，也就是定投。第六章就是实际操作了，也是本书的重点：如何为自己设计一个定投计划。第七章介绍了另外两类基金品种，货币基金和债券基金，以及如何用它们来做好家庭资产配置。第八章，介绍了在长期定投指数基金的过程中，会遇到的一些心理问题。


标题:一器一会
作者:(日)村松美贺子著
价格:CNY48.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.11
简介:本书带你漫步京都，从陶瓷到玻璃，从食器到文具，从李朝的布到昭和的纸，透过物，感受不同时代、不同地域人们的生活方式，于此刻，遇见与己心气相投的理想古物。


标题:完美圈套
作者:(英)莎拉·平博拉夫(Sarah Pinborough)著
价格:CNY45.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.11
简介:本书讲述了路易丝是位单身母亲，自从与丈夫离婚后，她就把儿子看作自己生活的全部，一边拼命工作，一边照顾儿子，直到她偶然在酒吧与梦中情人大卫邂逅。大卫年轻、成功、迷人，路易丝被他深深吸引，坠入情网，她以为一段新的恋情就此开始。


标题:城堡
作者:(奥)卡夫卡著
价格:CNY39.80
出版者:中国友谊出版公司 
出版年:2017.11
简介:本书讲述了：K是一名土地测量员。他受聘于城堡，在深夜抵达了城堡管辖下的一个村落，却被告知没有合法留宿的许可。为了拿到进入城堡的许可证，K费尽周折，与形形色色的人周旋：客店老板娘、城堡官员的情人、主管机构派来的助手、信使、村长和他的妻子、教师、侍女，等等。然而，直到精疲力竭，K也没能进入城堡，虽然它就矗立在离村落不远的山冈上。


标题:商君书
作者:梁万如导读及译注
价格:CNY40.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.11
简介:本书所谈及的治国原则、策略与方法，与现代管理亦有相通之处。虽然主要着墨于国家事务，面向的读者对象却不限于帝王。书中涉及的政府立法、行政等，对于执法官员也是适用的，可厘清管治的内涵，以实现有效管理。


标题:糟糕过往要坦白吗
作者:李佳著
价格:CNY39.80
出版者:中国法制出版社 
出版年:2017.11
简介:本书精选15个经常遇到的爱情难题，用爱情心理学的智慧将这些难题一一拆解，提出解决方案和应对策略，让你遇上对的人，并借由这份对的爱情，把你变成更好的人。


标题:吃瓜时代的儿女们
作者:刘震云著
价格:CNY48.00
出版者:长江文艺出版社 
出版年:2017.11
简介:本书以一位农村妇女牛小丽的视角，以牛小丽从农村到城市的生活轨迹为主线，映照出中国当代从农村到县城、直到大都市人迥异的生活方式与价值观冲突。和《我不是潘金莲》中的李雪莲一样，牛小丽也因为一件芝麻大点儿的小事裹进了西瓜大的复杂世事中，左右了别人的命运，也迷失了自己。


标题:人生复本
作者:(美)布莱克·克劳奇著
价格:CNY45.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.11
简介:本书讲述：贾森再次醒来时，他发现自己躺在医院的轮床上。渐渐地，他惊恐地发现，面对的世界与之前完全不同。不同的并非周遭的景物，而是他原本的人际关系。贾森本来有个幸福的家庭，有深爱的妻子，优秀的儿子，而在这个世界中，他发现自己根本没有结婚，妻子只是曾经相恋后来分手的女友，儿子当然也不复存在。他的身份不再是二流大学里的普通教授，而是人人崇拜的科研天才。贾森无法分清眼前的世界是梦还是现实，他只想快点回到原来的生活。


标题:世界冠军教你下围棋,家长版
作者:时越，马笑冰，殷鉴著
价格:CNY35.00
出版者:电子工业出版社 
出版年:2017.11
简介:本书在学生版的基础上，加入了围棋故事、学习计划、课程总结等内容。为家长提供了清晰的教学计划和目标，有助于家长对孩子进行有针对性的指导，同时，也可以增强家长和孩子之间的亲情互动。


标题:先秦诸子菁华
作者:张葆全，郭玉贤，才学娟著
价格:CNY49.00
出版者:广西师范大学出版社 
出版年:2017.11
简介:本书从《论语》《孙子》《墨子》《老子》《孟子》《庄子》《荀子》《韩非子》《吕氏春秋》等经典中精选先秦诸子具代表性的文章进行注释、翻译和解析，全面呈现各家的思想主张及言行风貌。


标题:我心光明
作者:林清玄著
价格:CNY48.00
出版者:湖南文艺出版社 
出版年:2017.11
简介:本书共分六辑，收录了《月到天心》《山色如何》《心的影子》《乐为布衣》《凡事包容》《我子天然》《飞越冰山》《活的钻石》《永远有利息在人间》等散文作品。


标题:被遗忘的传奇\u2014\u2014汉宣大帝
作者:令狐马著
价格:CNY52.00
出版者:中国国际广播出版社 
出版年:2017.11
简介:本书通过讲述\u201c昭宣时代\u201d三十八年的历史大事件，从政治、经济、文化、军事、外交等方面全方位展示了被人们称道的\u201c昭宣中兴\u201d时代。汉昭帝继位之初政局不稳，燕王盖主阴谋作乱，霍光铲除异己控制朝政；刘弗陵去世后，霍光力排众议拥立刘贺，然而二十多天后，霍光又废黜刘贺，另立出身奇特的刘病已；新君刘病已上台后，和霍光的关系非常微妙，霍光去世后，刘病已开始和把控朝政十多年的霍家博弈，最终通过一系列手段将霍氏灭门；刘病已真正掌权后，全面出击，将汉帝国的国力推向顶峰。


标题:世界金融简史
作者:(美)蒂姆·奈特(Timothy Knight)著
价格:CNY85.00
出版者:中国人民大学出版社 
出版年:2017.11
简介:本书作者对自1600年以来的金融市场行为及其相关的金融市场大事件做了一次深刻全面的剖析，并验证了每次金融历史事件来临前、进行中以及事后的市场气候，带领读者游历了从狂热的郁金香事件到当代债务危机的金融市场发展史。


标题:花妖新娘
作者:墨青城著
价格:CNY32.80
出版者:广东旅游出版社 
出版年:2017.11
简介:本书讲述了：突然被游戏里的\u201c夫君\u201d提出\u201c离婚\u201d就算了，随后对方竟给完她安抚费又反悔，角色为\u201c花妖\u201d的韩单敌不过前夫的追杀，却偶然邂逅伫立于魔界外的大神\u2014\u2014\u201c何处风流\u201d。为了保命，她硬着头皮告诉他：我喜欢你很久了。哪知才过不久，\u201c前夫\u201d又来纠缠，\u201c何处风流\u201d却只站在一旁观战，明眼人都能看出，他是在等她求他的庇护。他抓住机会以此要挟，提出要和她成亲，目瞪口呆的她考虑到眼下的情况，咬牙答应。


标题:抗美援朝11杰
作者:抗美援朝纪念馆，张校瑛编著
价格:CNY38.00
出版者:人民出版社 
出版年:2017.11
简介:本书讲述的就是杨根思、黄继光、杨春增、伍先华、邱少云、孙占元、胡修道、杨连第、许家朋、杨育才、李家发这11位杰出战斗英雄的故事。


标题:创意砂锅料理
作者:
价格:CNY29.80
出版者:江西科学技术出版社 
出版年:2017.11
简介:本书基于砂锅这一方便的厨具，细分为砂锅菜料理、砂锅菜、砂锅汤料理、面饭粥料理以及异域风食谱几大类，把砂锅料理的多面性展示给读者。


标题:好茶知时节
作者:胡维勤主编
价格:CNY29.80
出版者:江西科学技术出版社 
出版年:2017.11
简介:本书介绍了24节气的时令特征和养生要点，并针对每个节气推荐了4-5道药茶，总共108道药茶，配有图片和制作方法。此外，书中还介绍了丰富的药茶知识及药材小典。


标题:哪有没钱没时间这回事
作者:咪游记著
价格:CNY48.00
出版者:四川人民出版社 
出版年:2017.11
简介:本书是一本旅游指南，旨在告诉时间和收入都有限的人们，如果巧妙、合理、合法地利用假期、航空里程、酒店积分等，就能享受美好的旅途。书中还向旅行爱好者们介绍了应为出行做的准备工作、旅途上的注意事项、旅途中应有的心态等。


标题:不被嘲笑的梦想是不值得去实现的
作者:汪洋著
价格:CNY39.80
出版者:台海出版社 
出版年:2017.11
简介:本书共分四辑，收录了《去西藏看海》《别活在过去的赞美里》《挑战不可能》《普通人与盲人》《提前了一站下车》《金属支架上的舞者》《与人方便》等文章。


标题:太极食神之初展锋芒.1
作者:宋别离著
价格:CNY42.90
出版者:新世界出版社 
出版年:2017.11
简介:本书讲述了：身为太极宗师杨慕侠长孙的杨兆龙，自小顽皮好动，除了喜欢家传的太极拳外，又爱学外公的厨艺。而杨门突遭\u201c秋水\u201d组织派来的杀手万斤力、万瞎子等人寻仇，兆龙遭到绑架，幸好得到在黑鱼庵结识的武云姑娘相救，得以逃脱。\u201c秋水\u201d的武恶再次鼓动汉中金家挑战杨家太极门，没想到兆龙却机缘巧合，得遇化名弱用的金家人金远的点拨，并从他那里得到上乘内家拳的修炼法门，此后武功一日千里。武恶一计不成，再施一计，目标定在太极门长子杨云天身上。为了保全杨门名声，杨云天力竭身亡，而其子杨兆龙也从此下落不明。


标题:我想你时西风止
作者:王巧琳著
价格:CNY32.00
出版者:湖南少年儿童出版社 
出版年:2017.11
简介:本书讲述了：刚毕业的姜未初入社会，生活却绞成了一团乱麻：实习期的上司对她百般挑剔，最好的闺蜜惨遭男友劈腿分手找她排解情绪，她的亲妈嫁给了一个对她不错的男人，而她与少年时代有过纠葛却再未谋面的秦牧再度相逢，一对欢喜冤家相互敌视却走到一起，最终，姜未发现自己爱上了秦牧。就在姜未试图鼓起勇气追求自己的爱情时，却屡屡因为秦牧有一个太过优秀并且感情深厚的前任而感到心灰意冷。然而，他却一而再再而三地扰乱她的生活节奏，她也逐渐发现他外壳之下真实的自我，分明就是一个问人讨糖吃的寂寞小孩。在旧爱的阴霾笼罩之下，两人的爱情虽然磕磕碰碰，却最终走向甜蜜的未来，而姜未也在应对各种挑战的过程中逐渐变得坚定从容。


标题:生活不在别处
作者:李梓新主编
价格:CNY45.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.11
简介:本书的主题是聚焦三明治人群（上有老，下有小，同时也是社会中坚力量）遇到的主要问题，描述他们的生活状态，他们在现实的压力下对梦想的追求。


标题:查尔斯河畔论中国崛起
作者:方晋著
价格:CNY48.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.11
简介:本书作者方晋利用在美国哈佛大学访学的机会，走访多位知名学者专家，结合自己多年的观察与思考，从政治、经济、历史等不同角度，提出只有坚定不移地深化改革、扩大开放，才能实现中国经济健康可持续发展，奠定中国崛起的物质基础；只有积极主动地参与乃至引领全球治理变革，才能在世界政治经济版图的重塑中占得先机，为中国崛起提供制度保障。


标题:沈从文的朋友圈
作者:杨雪舞著
价格:CNY39.80
出版者:花山文艺出版社 
出版年:2017.11
简介:本书以沈从文的一生为经，以与之交往的人为纬，由此编织了一幅五彩缤纷、二十世纪中国文人的历史画卷。


标题:奇径人生
作者:(美)杜鲁·马格里著
价格:CNY55.00
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.11
简介:本书讲述了：本和妻子以及三个孩子在美国马里兰州过着平淡如水、倒也还算幸福的日子。一次，本离家出差，抵达死气沉沉的度假酒店后，例行给妻子打电话报平安，却因三个孩子的吵闹不得不中途挂断。他发现时间尚早，决定外出散步。他沿着一条风景如画的小路缓步而行，突然发现手机没有信号了，心中感到莫名慌乱，准备折返。这时，一个头戴狗脸面具、拖着小女孩尸体的高大男人出现在他面前。本立即撒腿狂奔，大喊\u201c救命\u201d，却听到身后的凶徒举刀狂笑说：\u201c自打你出生那天起，我就在等这一刻了。\u201d此时的本还不知道，就连眼前的这条路都是他出生时就注定要走的。没错，这次散步绝不会轻易结束。


标题:逃离
作者:(日)吉田修一著
价格:CNY48.00
出版者:人民文学出版社 
出版年:2017.11
简介:本书讲述了：在三濑岭，一名女性保险业务员遭到杀害。据传闻她有正在交往的恋人，是一名大学生，遇害当晚他们曾约会过。还据传闻她在交友网站上频繁与一名建筑工人通信，还多次见面。一起命案，牵动几个家庭的过去与未来。


标题:沉重的皇冠
作者:(英)克里斯托弗·克拉克著
价格:CNY56.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.11
简介:本书讲述了威廉二世统治的特点与权力的影响力，他的政治目标与政治成就，他展示权威与施加影响的方式，以及他在整个统治期间所历经的权威的起伏消长。


标题:夜行
作者:藤萍著
价格:CNY36.80
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.11
简介:本书讲述了：一宗发生在雨夜大巴的凶杀案，牵引出了一个神秘的青年唐研，没人知道他年龄几何，也没人知道他来自哪里。甚至有人在一张几十年前的老照片上看到过他，也有人说他在两个相隔千里的地方同时出现过。而随着他的出现，各种离奇事件开始接二连三的发生，种种挑战认知的犯罪事件也层出不穷。这一切的源头究竟是什么，唐研究竟是谁，桩桩诡异事件的背后到底隐藏了什么不为人知的真相，一切终将迎来一个震撼人心的答案。


标题:夏雨轻风
作者:唐岚著
价格:CNY35.00
出版者:当代中国出版社 
出版年:2017.11
简介:本书上篇收录随笔29篇，下篇收录《北大公益讲座第500场主持语》、诗歌音乐舞剧《慧命之歌》剧本及作者和友人的诗作14篇。这些诗文记述了北大公益讲座2015年7月至2017年7月所走过的道路，以及作者这一路上的观察、思考和感悟，清新自然、淡雅朴实的文字，展示了北大公益讲座志愿者坚持\u201c文以载道、美文传道、以文修身\u201d的精神风貌。


标题:第一夫人
作者:陈廷一著
价格:CNY49.00
出版者:东方出版社 
出版年:2017.11
简介:本书共二十四章，内容包括：炮火中诞生、非英雄不嫁、总统做媒、政治姻缘、大姐百般开导、花好月圆、航空\u201c司令\u201d、抗日前线、血浓于水、姐妹抗日、最后的晚餐、情感红灯等。


标题:我本英雄
作者:陈廷一，刘禹著
价格:CNY49.00
出版者:东方出版社 
出版年:2017.11
简介:本书主要讲述了草莽出身的\u201c东北王\u201d张作霖凭借武力，曾一度获取北洋政府的统治宝座，却因不甘成为日本人的傀儡，被日本兵炸死。出生在父亲征战马车上的张学良，继承了其父的权力，却走上了不同的道路，展现了英雄的另一种本色：他东北易帜，实现了全国形式上的统一；他爱国至上，发动了震惊中外的\u201c西安事变\u201d，推动了国共两党第二次合作。由此，他本人经历了半个世纪的囚禁生涯。


标题:经营的原点
作者:(日)后藤俊夫著
价格:CNY58.00
出版者:东方出版社 
出版年:2017.11
简介:本书围绕二战后针对日本企业的，旨在提高品质、对经营者进行再教育的CCS经营讲座展开。讲座的核心是探究企业存在的意义和经营者职责等经营的本质。日本如何吸收了美国的优秀实务、CCS又对日本有什么特别影响，为了全面、彻底地解析CCS，作者在日本、美国收集了讲座相关人、现存资料等信息，并归纳在了本书里。


标题:赵治勋围棋打劫精解
作者:(日)赵治勋著
价格:CNY39.80
出版者:人民邮电出版社 
出版年:2017.11
简介:本书分为5章。第1章介绍了善于打劫的8个要点；第2章帮助读者培养眼力，共有6个问答；第3章均为初级打劫题，共有47个问答；第4章均为中级打劫题，共有71个问答；第5章均为实战型打劫题，共有38个问答。通过大量的棋谱与讲解，对围棋的打劫进行了全面、细致的讲解，同时提供正解和错解两种下法对比。


标题:说话心理学
作者:(英)斯蒂芬·C. 杨(Stephen C. Young)著
价格:CNY49.00
出版者:人民邮电出版社 
出版年:2017.11
简介:本书作者斯蒂芬·C.杨基于对神经语言程序学的研究和多年一线实践经验的积累，对如何在对方潜意识中植入建议、如何针对不同交流风格组合运用14种语言模式以及如何通过提问引导对方做出决定等进行了简单易懂的讲解。此外，针对每一种技巧，本书都给出了详细的情景模拟展示，并将语言公式化，以帮助读者便于练习、迅速上手。


标题:穷中谈吃
作者:舒国治著
价格:CNY36.00
出版者:广西师范大学出版社 
出版年:2017.11
简介:本书为作者舒国治近五年论吃文章之集结，内容概为五十年来在台湾吃饭吃面之种种所见所思。作者特别注焦于此五十年间常民的平日所吃，故而像烧饼油条、阳春面、便当、自助餐、葱油饼等食物，皆于本书中探讨详尽。


标题:八卦唐诗宋词
作者:蕗蕴著
价格:CNY39.80
出版者:广东经济出版社 
出版年:2017.11
简介:本书以古代诗词创作最为繁荣的唐宋两朝为时代背景，收录当时的数十首名家名作，选取不同的视角进行解读，旨在让读者了解诗词背后那些有趣的人和事，感受他们的喜悦与哀愁。


标题:股权之争
作者:韦康博著
价格:CNY49.80
出版者:广东经济出版社 
出版年:2017.11
简介:本书讲述了万科股权之争的始末，围绕风暴中心的万科、华润、宝能、恒大、深铁乃至散户的利益纠葛，解读万科股权争夺战背后的玄机，洞察万科究竟去向何方。


标题:缠论结构学
作者:股海淘金客著
价格:CNY45.00
出版者:中国铁道出版社 
出版年:2017.11
简介:本书从缠论的结构出发，分八章，从分型、笔、线段到走势中枢，从背驰与盘整背驰、买卖点、均线系统到理念与策略，一一详细解读了缠中说缠在教你炒股票中所分解的缠论知识，因为投资者只有全面了解了有关缠论的所有结构，才能够根据不同的结构，去一一解读实战行情，才能够发现股价趋势的不同演变。


标题:没道理的爱情
作者:李荷西著
价格:CNY34.80
出版者:湖南文艺出版社 
出版年:2017.11
简介:本书讲述了：遥远而明媚的青春年华里，莽撞而羞涩的少女佳慧隐藏起说不出口的爱意，来呵护更觉珍贵的友情，并恪守了一个学生的本分。直到高考结束，才正视自己压抑太久的初恋，并勇敢地和两情相悦的袁毅走在了一起。异地恋令两人痛苦，更因为身边有了另一个人的出现，让两人的爱情出现了裂缝。后来因为一场人为的误会，佳慧和袁毅在深爱彼此的时候，选择了分手。分手后的佳慧认真地过完了自己的大学生活，开始工作。在以为自己终于习惯了一个人的生活，并且可以忘记那段刻骨铭心的恋情时，却在偶然间又与袁毅相遇。


标题:旺家花草四季不败
作者:史玉娟编著
价格:CNY39.90
出版者:吉林科学技术出版社 
出版年:2017.11
简介:本书是一本面向大众读者的花草养护科普图书，向读者介绍了如何从零开始学习养花。本书选择的花草都是市面上常见、家庭中易养的品种，对每一种植物都有介绍，既有观花植物、观叶植物及部分多肉植物的介绍，又有花草净化空气等健康功效及旺家摆放的说明，包括花草形态、生长管理、摆放位置、花盆和介质推荐，还有花语寓意，非常全面。


标题:盛世妆娘, 上
作者:荔箫著
价格:CNY36.00
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.11
简介:本书讲述：身为一个被扔进游戏系统的美妆博主，司妍庆幸的是：这个系统里的装备都是时下流行的美妆产品。悲哀的是：就算她坐拥天下唇膏，也没空愉快试色。每天忙着帮贵妃控油、帮皇后娘娘抚平干纹细纹也是很累的好吧。然而，她刚刚下定决心，用美妆来征服全后宫，就到两位皇子前来搅局，而且游戏里的NPC都来跟着凑热闹。司妍一直以为，她此生的幸运莫过于能在游戏中延续生命，可当那份爱意蠢蠢欲动的时候她才发现，能在游戏的世界里遇见他，才是此生幸运的事。


标题:许你千斤萌
作者:太后归来著
价格:CNY32.00
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.11
简介:本书讲述了：肖芊芹身高170CM，体重200斤。从小被爷爷奶奶灌输了\u201c你不胖，多吃点\u201d的思想，以至于她体重已达两百斤，却一直觉得自己很苗条。进城后，她被爸妈丢进了某跆拳道馆里减肥，遇上了大冤家厉风。每个胖子都是潜力股，昔日小胖妞完美蜕变，实力吊打花美男。


标题:爱情不过你有病我有药
作者:牛莹[著]
价格:CNY39.80
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.11
简介:本书讲述的高冷学霸男神爱上呆萌学渣丑女，是你有病还是我有药。但是爱情不过就是你有病我有药。从爱情开花到走进婚姻殿堂，经历了校园、职场、创业最终到家庭，记录了爆笑暖萌、相爱相杀的十年。幸福，不过就是十年之前爱上你，十年之后还能在一起。


标题:你可以哭，但不能怂
作者:初小轨著
价格:CNY42.00
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.11
简介:本书收录了《你厌恶现在的圈子，那就去努力》《要让你所有的委屈，受得有价值》《我知道你是这样的人，然而我爱你》《你若有趣，爱上一辈子也不腻》《刻意考验人性，不等于你就能拎得清》《姑娘，没事儿不要乱认哥哥》等散文作品。


标题:我才不要差不多的人生
作者:妙芙著
价格:CNY36.80
出版者:民主与建设出版社有限责任公司 
出版年:2017.11
简介:本书共分六辑，内容包括：我要的人生差一点都不行；我要成为自己的太阳；所有的得到都是努力之后的水到渠成；我们曾相逢，又都说再会；尽兴此生，赤诚善良；不是所有的鱼都生活在同一片海里。


标题:甬城草木记
作者:小山著
价格:CNY60.00
出版者:宁波出版社 
出版年:2017.11
简介:本书分春光灿烂 (三月-五月); 夏花绚烂 (六月-八月); 秋色无边 (九月-十一月); 冬日生机 (十二月-二月) 四部分, 内容包括: 檫木、一树鹅黄照山明; 三\u201c春\u201d开泰、说说迎春、探春及野迎春; 如梦似幻结香花等。


标题:北大哲学讲座
作者:胡适等著
价格:CNY39.80
出版者:山东文艺出版社 
出版年:2017.11
简介:本书精心选编了北大哲人的演讲稿，内容有的关乎人生的价值，有的关乎古今中外的哲学大家，有的关乎哲学思想之发展演进。


标题:大逆转
作者:迹见学园女子大学经营管理系研究会著
价格:CNY35.00
出版者:上海世纪出版股份有限公司远东出版社 
出版年:2017.11
简介:本书从经济、经营、文化、环境、旅游业、生活、大健康等各种角度对日本现状进行了详尽的分析，为日本提出了独特的发展方略。


标题:一切皆可投资
作者:(美)约翰·P. 摩根著
价格:CNY39.80
出版者:沈阳出版社 
出版年:2017.11
简介:本书写的是金融巨子约翰·P. 摩根用自己毕生的经历对孩子进行一生的忠告。书中的内容涉及成功学的方方面面，既有教年轻人如何收获幸福、走向成功、推开财富之窗，又能让有心人从中领悟商业智慧、处世哲学、创富秘密，从而掌握卓越的人生。


标题:30岁前，你一定要去小公司
作者:施伟德著
价格:CNY38.00
出版者:文化发展出版社 
出版年:2017.11
简介:本书基于职场人士对择业、就业过程和需求，针对大、中、小型规模企业对职业人士的职业生涯中所产生的作用及影响分别进行了详实深刻地剖析，从而为职场人士的职业生涯规划提供了具体而实用的参考与指导，同时也为有创业愿望的朋友提供了一套稳健、高效、理性的创业指导。


标题:水这样喝可以治病
作者:(美)巴特曼(F. Batmanghelidj)著
价格:CNY35.00
出版者:天津科学技术出版社 
出版年:2017.11
简介:本书阐述了一个震惊世界的医学发现：身体缺水是许多慢性疾病的根源。本书在继续解释这一医学发现的同时，更多地介绍了用水治病的具体方法。


标题:水是最好的药.3,水这样喝可以治疗肥胖症、抑郁症、癌症
作者:(美)巴特曼(F. Batmanghelidj)著
价格:CNY35.00
出版者:天津科学技术出版社 
出版年:2017.11
简介:本书中，作者进一步向大家展示了健康饮水习惯对疾病的缓解和消除作用，让你不得不对水的疗效刮目相看。


标题:水是最好的药
作者:
价格:CNY35.00
出版者:天津科学技术出版社 
出版年:2017.11
简介:本书解释了一项新发现：身体缺水是许多慢性疾病的根源。这些疾病有：哮喘病、过敏症、高血压、体重超重、糖尿病以及包括抑郁症在内的某些精神疾病。通过这本书，你将知道如何用水来预防早衰，消除疼痛\u2014\u2014烧心痛、背痛、关节炎性疼痛，肠炎性疼痛、心绞痛、偏头痛；通过本书，你将知道如何在短时间内自然地、永久性地治愈哮喘；通过本书，你将知道治愈高血压简单的方法等。


标题:粉红相伴
作者:张家敏主编
价格:CNY45.00
出版者:中国工人出版社 
出版年:2017.11
简介:本书主要记录了乳腺癌康复志愿者们的患病经历，以及基本康复后回归社会、回报社会的历程。


标题:张奉春：痛风饮食+运动
作者:张奉春编著
价格:CNY39.80
出版者:中国轻工业出版社 
出版年:2017.11
简介:本书为大家全面解读痛风的预防和治疗，本书更提倡饮食、运动两手抓，让痛风患者吃得合理，动的安全。饮食和运动是控制痛风发作的重要组成部分，也是与老百姓日常生活紧密相关的，本书从这两点出发，上篇科学的介绍了适合痛风患者吃的食物又哪些；如何健康的吃；哪些食物要少吃或不吃；有合并症或痛风疾病期的患者应如何通过饮食合理控制病情。下篇详细的介绍了痛风患者该如何运动；长期坚持合适自己的运动有助于预防痛风的发作；哪几种简单的小动作，可以几分钟缓解疼痛等。


标题:富爸爸为什么富人越来越富
作者:(美)罗伯特·清崎，(美)汤姆·惠尔赖特著
价格:CNY49.80
出版者:四川人民出版社 
出版年:2017.11
简介:本书将告诉你什么才是信息时代真正的财商教育，它将抽丝剥茧式地为你揭开富人越来越富的神秘面纱，以及富人那不为人知的隐性收入\u2014\u2014幻象现金流，为你实现财富自由提供一个清晰可循的路径。


标题:世界是个游戏，人生怎样才有意义
作者:空心菜著
价格:CNY49.00
出版者:四川人民出版社 
出版年:2017.11
简介:本书梳理了中外各种理论关于世界的认识和争论，涉及宗教、物理学、哲学、心理学等学科的观点，从科学、哲学、宗教角度全方位探讨了人类对世界的认识的发展、人生的意义等问题。


标题:繁荣的代价
作者:(美)托德·G. 布赫霍尔茨著
价格:CNY59.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.11
简介:本书既涉及经济史内容，又包含作者宣言，揭示了富裕国家所面临的经济、政治和文化裂痕，并阐明理由，建议把这些漏洞转变成力量源泉，变成民族复兴的基础。为了帮助读者理解强大国家是如何分裂的，布赫霍尔茨明确提出了五种强大但充满悖论色彩的分裂力量，这些力量在国家取得经济成功之后开始逐渐损毁国家的和谐稳定。其中包括：日趋降低的生育率、全球化贸易、不断增加的债务负担、日渐消失的职业道德和缺失的爱国主义精神。书中向读者讲述了一些昔日领袖们鼓舞人心的故事，其中包括土耳其国父穆斯塔法·凯末尔·阿塔图尔克、以坂本龙马为代表的日本明治维新领导者，以及以色列前总理\u201c铁娘子\u201d果尔达·梅厄，他们都成功扭转了国家当时的混乱局势。现在为时不晚，我们能够克服当下所面临的挑战，再次团结起来捍卫国家的和谐稳定，保卫我们的未来。


标题:雍正十三年
作者:林乾著
价格:CNY48.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.11
简介:本书依托比以往更为全面且未经删改的一手史料，尤其是雍正君臣间的往来密折和朱批，在历史的蛛丝马迹里为我们\u201c复盘\u201d了这段谜团重重的历史：盘根错节的权力角逐、生死转念间的皇位继承、步步惊心的抉择、人心的幽暗与玄机。


标题:中国奇谭
作者:刘汀著
价格:CNY35.00
出版者:作家出版社 
出版年:2017.11
简介:本书收录了《炼魂记》《换灵记》《倾听记》《归唐记》《神友记》《石囚记》《劝死记》《虚爱记》《制服记》等短篇小说作品。


标题:戒瘾
作者:(美)阿齐可·穆罕默德(Akikur Mohammad)著
价格:CNY59.00
出版者:中国人民大学出版社 
出版年:2017.11
简介:本书由美国顶尖成瘾治疗专家阿齐可·穆罕默德博士探讨了成瘾的神经生物机制，解释了酒精和毒品成瘾的真正原因，不仅为成功预防和治疗成瘾提供了最全面的分析，而且还提供了经过验证的、能够长期维持的戒瘾策略。成瘾者通过科学、持续的治疗，可以预测成瘾的复发以及减弱成瘾的强度，远离成瘾带来的危害并过上满意的生活。


标题:道德景观
作者:(美)萨姆·哈里斯著
价格:CNY58.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.11
简介:本书作者试图证明科学可以为伦理问题找到答案。本书的核心观点是：价值观、意义、伦理，以及人生目的，都能转换为科学所能理解的事实。人类幸福因而完全取决于世界上发生的事情以及人类大脑的状态。


标题:战略与套利
作者:张立洲，乔加伟著
价格:CNY69.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.11
简介:本书全景式地展现了中国企业海外上市和回归国内资本市场的背景、动因，以及路径选择、交易策略与理性反思，并以大量翔实案例为读者生动再现了中概股回归大潮与经典跨境资本故事。


标题:内阁首辅.1,严嵩
作者:文茜著
价格:CNY39.80
出版者:广东人民出版社 
出版年:2017.11
简介:本书讲的是：明朝中期，嘉靖帝沉迷修道，不理朝事。内阁首辅夏言因拒写祭天的靑词而逐渐失宠，时为礼部尚书又善写靑词的严嵩，趁机向嘉靖谄媚，一步步上位，最终坐上了内阁首辅之位。大权在握，严嵩开始铲除异己，并与其子严世蕃一起横霸朝堂二十载，谋夺名画、污蔑忠良、败坏朝纲、祸国殃民。与严嵩斗法失败的夏言，提携并推荐徐阶进入内阁。奉行王阳明心学\u201c知行合一\u201d、善于韬光养晦的徐阶，能否扳倒权势滔天的严氏父子。


标题:内阁首辅.2,徐阶
作者:文茜著
价格:CNY39.80
出版者:广东人民出版社 
出版年:2017.11
简介:本书讲述：几经蛰伏，徐阶终于施巧计扳倒了严嵩父子，当上了内阁首辅。上位之后，徐阶拨乱反正，任用贤官，勉力革除严嵩时的积弊，妙救清官海瑞。然一朝天子一朝臣，嘉靖帝驾崩，隆庆帝登位，新近入阁的高拱对徐阶和他的首辅之位虎视眈眈。徐阶能否在大明权力的巅峰笑到最后。


标题:内阁首辅.3,张居正
作者:文茜著
价格:CNY39.80
出版者:广东人民出版社 
出版年:2017.11
简介:本书讲的是：隆庆帝继位，徐阶与高拱斗得如火如荼。作为徐阶的门生和高拱的挚友，内阁大学士张居正左右为难，索性两不得罪，明哲保身。徐阶最终惨淡收场。在扫除一个个障碍之后，高拱如愿当上首辅，却不知\u201c螳螂捕蝉，黄雀在后\u201d。一直隐忍不发的张居正，利用高拱的急功近利、偏执暴躁，一举将其扳倒，成为下一任首辅。彼时万历帝年幼，张居正得以施展抱负，大力推行自己的改革措施。但随着万历帝长大，颇为\u201c震主\u201d的张居正又该何去何从。


标题:店长应该这样当
作者:欧阳海淼著
价格:CNY49.00
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.11
简介:本书中欧阳海淼老师手把手为你指点迷津，现场教练。她从营销思路、销售方法、人员管理、平衡库存、门店选址等5个方面出发，以5大业绩倍增关键、2大类门店实操工具表格，全景式地解析了门店店长的\u201c炼制\u201d过程，从而让您管理省力，业绩节节高。


标题:无可无不可的王国
作者:汪若著
价格:CNY42.00
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.11
简介:本书共收录作者汪若的五个中短篇小说：《纸男》《消失记》《无可无不可的王国》《亚特兰蒂斯酒店1116号房》和《那年夏天的吸血鬼》。


标题:一技封神
作者:冯逸明主编
价格:CNY56.00
出版者:北京时代华文书局 
出版年:2017.11
简介:本书将历史所有篮球巨星的绝学悉数收录：乔丹的后仰跳投、科比的急停跳投、贾巴尔的无解天勾、奥拉朱旺的梦幻脚步、诺维茨基的金鸡独立、艾弗森的变向突破、韦德的迷踪步、麦迪的干拔跳投、库里的神准三分、邓肯的打板投篮等，并将绝技步骤逐帧精解，要诀心法倾囊相授，让读者一册在手，纵横篮球赛场，叱咤炫技舞台。


标题:投资理财就这么简单
作者:林峰编著
价格:CNY49.00
出版者:电子工业出版社 
出版年:2017.11
简介:本书全面阐述了作者在理财方面所总结的观点和思想，涵盖了日常理财生活的方方面面，如房产、股票、黄金、保险、理财产品、职业收入、消费习惯、理财计划等。


标题:别让不好意思害了你
作者:王建军著
价格:CNY39.80
出版者:广东经济出版社 
出版年:2017.11
简介:本书通过丰富的实际案例，阐述了一系列进行自我改善和提升的实用建议与方法，将彻底治愈你\u201c不好意思\u201d的心理顽疾，让你成为一个敢想、敢说、敢做的人，一个信心满满、充满阳光的人，一个与众不同的人。


标题:部分心理学
作者:(美)理查德·施沃茨(Richard C. Schwartz)著
价格:CNY49.90
出版者:广东人民出版社 
出版年:2017.11
简介:本书是一本帮助人们把各种负面情绪和消级想法转化为生命动力的心理学论著。内容涉及：我们生来具有的比我们以为的还要多得多、没有一个人不是多重人格者、多数人都生活在\u201c平静的绝望\u201d之中等。


标题:黑洞故事
作者:大给著
价格:CNY35.00
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.11
简介:本书是一部充满黑色幽默风格、脑洞大开的中短篇小说集，作者将时下的一些流行文化作为取材背景，以或讽刺或搞笑的故事形态，将贴近现实生活的网络代购、宅男文化、大数据、人工智能等娓娓道来，在现实问题的基础上，做各种有趣设定，充满奇思妙想。


标题:武则天：从三岁到八十二岁.5
作者:王晓磊著
价格:CNY59.90
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.11
简介:本书作者以三年之功穷尽武则天一生所有留存至今的史料，翻破唐初正史、野史、笔记、碑刻、诗文，甚至佛道文献，不放过与武则天有关的每一个字，有血有肉有人情味地还原了武则天从三岁到八十二岁的空前绝后的一生。


标题:高龄产妇孕产无忧
作者:杨静主编
价格:CNY36.80
出版者:江西科学技术出版社 
出版年:2017.11
简介:本书是一本专为高龄产妇量身打造的孕产指南。针对高龄产妇关心、忧虑的问题，详细讲解，帮助其做好备孕功课，了解怀孕知识，即使是高龄女性也能顺利孕育健康宝宝。其次，本书将孕期分为早中晚三阶段，全面讲解孕妈妈的身体变化、宝宝的生长发育、产检指导、心理调节等内容，陪伴高龄女性平稳度过孕期，顺利进入分娩阶段，迎来宝宝降生。本书最后还介绍了坐月子与新生儿照护等内容，给高龄妈妈贴心指导。


标题:怀孕了，一定要知道的48件事
作者:杨静主编
价格:CNY36.80
出版者:江西科学技术出版社 
出版年:2017.11
简介:本书分为8个不同的篇章，分别是科学产检篇、饮食营养篇、孕期保健篇、快乐\u201c孕\u201d动篇、居家细则篇、胎教知识篇、分娩坐月子篇以及新生儿养护篇，既关爱孕妈妈，又关注宝宝的健康成长。


标题:寂静空山远
作者:李初初著
价格:CNY48.00
出版者:九州出版社 
出版年:2017.11
简介:本书收录了《林芝桃花，湘西往事》《穿越生死线：时代的陈渠珍们》《马背上的赵尔丰》《且说钟颖》《王玄策的出天竺记》等散文作品。


标题:生灵密码
作者:古岳著
价格:CNY32.00
出版者:青海人民出版社 
出版年:2017.11
简介:本书写的是一群动物的故事，可以说它们都是我(作者)的朋友，你也可以这样看待它们。从很多动物身上我们看到，它们与人类曾经是何等的亲密，它们身上烙有人类文化的神秘印记。人类也一直在津津有味地讲述它们的故事，像是在回忆自己的童年往事。我们应该以自己的方式去理解并亲近大自然，从而探索构建一种相互感知和信赖途径的可能。假如我们的本意是友善的，进而用这样的书写传递一种悲悯情怀，唤醒对自然万物的慈悲之心，相信万物会感受到我们的慈悲，并以它们的方式将万物更大的慈悲回赠给我们。


标题:从零开始学K线炒股
作者:股林常青松编著
价格:CNY45.00
出版者:人民邮电出版社 
出版年:2017.11
简介:本书以K线分析方法为重点，通过不同的实例，对每种K线形态及组合的买入点和卖出点都进行充分的提示说明。书中涵盖K线的基本使用方法以及K线与移动平均线、成交量、MACD、分时图、道氏理论、波浪理论、缠论的配合使用方法，给出利用K线追踪主力的交易技巧。


标题:英雄
作者:曹智主编
价格:CNY68.00
出版者:上海社会科学院出版社 
出版年:2017.11
简介:本书在人民军队迎来九十华诞之际，新华社解放军分社从军队各个历史时期涌现的著名英模中筛选出33位有代表性的英模人物和英模单位，组成全媒体采访小分队赴英模所在单位或曾经工作生活过的地方，对英模本人或其亲属、战友进行采访，挖掘老英雄的新故事，讲述老故事的新意义，以期揭示优良传统、红色基因的当代价值，大力弘扬崇尚英雄的强大正能量。


标题:罗素
作者:(英)A.C. 格雷林著
价格:CNY32.00
出版者:译林出版社 
出版年:2017.11
简介:本书作者不仅介绍了罗素在哲学和逻辑方面的专业贡献，而且呈现了罗素在教育、政治、战争和性道德等方面的广泛观点。一般认为，罗素是现代分析哲学的奠基者之一，并对全球范围内社会观念的革新发挥了重要作用，本书对罗素在这些广泛领域内的成就给出了清晰勾勒。


标题:0-6岁全脑教育
作者:(日)久保田加代子著
价格:CNY39.80
出版者:中国妇女出版社 
出版年:2017.11
简介:本书以全新的脑科学研究成果和日本传统育儿经验为基础，将\u201c久保田育儿法\u201d进行归纳总结。内容看似简单通俗，但其既重视传统育儿观念，又包含现代科学理念，旨在为父母提供安心保障。


标题:左传故事
作者:张毅著
价格:CNY48.00
出版者:中国文联出版社 
出版年:2017.11
简介:本书是一本讲述《左传》故事的历史读物。以短章和小品为主，内容涵盖了春秋时代社会生活的多个领域，体现了《左传》的复杂面貌。


标题:活出人生的意义
作者:冯友兰著
价格:CNY39.80
出版者:中国友谊出版公司 
出版年:2017.11
简介:本书精选一代哲学大师冯友兰先生关于人生哲思的散文，从人生的本质、自我的认知、人生的境界等多个维度，讲述他对于人生的独到理解。


标题:拒绝平庸
作者:天宇编著
价格:CNY39.80
出版者:中国致公出版社 
出版年:2017.11
简介:本书总结了国内外杰出人士成功背景和成功方法，提出了81条成功的捷径。内容包括：生命的意义、生涯规划、价值观、准备、定位、梦想、目标、勤奋、诚信、思考、态度、自律等。


标题:优秀的人从来不会输在表达上
作者:王鹏著
价格:CNY39.80
出版者:百花洲文艺出版社 
出版年:2017.11
简介:本书通过大量的案例和深厚的理论，深层挖掘不会表达的原因，从根源上解决不会表达的难题，让读者深入了解说话的技巧，从\u201c不知道说什么\u201d到\u201c有话可说\u201d，从\u201c不知道如何说\u201d到\u201c讲得有理有据、富有逻辑\u201d等。


标题:自我觉醒，给孩子最好的原生家庭
作者:小楼老师著
价格:CNY39.80
出版者:中国妇女出版社 
出版年:2017.11
简介:本书作者从教育学和心理学的角度出发，为父母提供了专业而科学的意见，能够有效促进父母的自我觉醒和自我疗愈，从而打破原生家庭的世代桎梏，为孩子创造更好的原生家庭环境。


标题:读懂中国改革.4,关键五年2016-2020
作者:吴敬琏，厉以宁，林毅夫等著
价格:CNY58.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.11
简介:本书汇聚中国重量级的经济学家、精英学者、权威人士，立足\u201c十三五\u201d规划，把脉当下时局，深刻解读当下我们面临的挑战和机遇，剖析未来走向，阐述未来的增长点和发展空间，从供给侧改革、创新、新科技革命、人口红利、共享经济等不同的领域，指出未来投资决策的正确方向。


标题:我的创业史
作者:刘强东口述
价格:CNY48.00
出版者:东方出版社 
出版年:2017.11
简介:本书通过农村生活\u2014\u2014刘强东的底色和源代码；学生时代\u2014\u2014个性的塑造和价值观的形成；中关村岁月\u2014\u2014开启创业人生等共六部分，首次完整深入展现了刘强东个人成长史及创业史。


标题:彼得·泰尔传
作者:陈玉新著
价格:CNY59.00
出版者:清华大学出版社 
出版年:2017.11
简介:本书共十四章，内容包括：沉迷于《指环王》的少年、天才投资人，从梦想失败开始、支付战争，PayPal的危局与胜局、\u201cPayPal黑帮\u201d的主要成员、长生不老，泰尔的\u201c疯狂\u201d和执着等。


标题:当命运来敲门
作者:(美)朱迪思·克莱儿·米切尔著
价格:CNY39.80
出版者:百花洲文艺出版社 
出版年:2017.11
简介:本书讲述：蕾蒂、小薇和德芬，是亚特家族的第十四代。亚特家的历史足够辉煌\u2014\u2014曾出现过一位诺贝尔奖得主和德国首位化学女博士。他们家族曾和爱因斯坦比邻，和居里夫人深交。但如今的亚特三姐妹却住在曼哈顿上西区的一栋旧公寓里。这栋公寓里生活过亚特家的好几代人，但奇怪的是每一代人都无法善终。她们仨笑称自己是没有伴侣、没有孩子、没有宠物的\u201c三无女人\u201d。她们深信自己的家族被厄运缠绕，她们始终觉得自己活着的意义就是毫无意义，于是她们在千禧年到来之际，做了一个惊人的决定。


标题:陈伯吹的故事
作者:徐鲁著
价格:CNY29.80
出版者:广西师范大学出版社 
出版年:2017.11
简介:本书抒写了陈伯吹毕生默默耕耘、无私奉献的人生故事。


标题:创新三重奏
作者:蔡常著
价格:CNY45.00
出版者:电子工业出版社 
出版年:2017.11
简介:本书通过解读近千年来人类创新史，对大量创新公司的案例进行分析与解读，揭示\u201c创新\u201d的规律与模式，并提供一系列创新工具、流程和方法。


标题:孟子的理想国
作者:何伟俊著
价格:CNY45.00
出版者:广西师范大学出版社 
出版年:2017.11
简介:本书是作者对《孟子》的解读和感悟，从《孟子》整本书提炼出了贯穿《孟子》全书的核心思想\u2014\u2014\u201c仁义\u201d，并从文本出发结合历史与现实作出了富有个性的阐释。


标题:来不及说我爱你
作者:匪我思存著
价格:CNY36.00
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.11
简介:本书讲述了原以为此生便能永结鸾俦，共盟鸳蝶，却逃不过万丈红尘的沉沉烟嚣，十面埋伏。他不过是要逃脱羁网，随手抓一个掩障，窄窄的车道里，与她擦肩。不是一见倾心，更不是情长意深，生死关头，一幕逢场之戏而已。落花时节又逢君，他和她都还年少意气。他马倚斜桥，满楼红袖招，原是乱世中一个门阀豪强；她待嫁芳心，为救许郎入境来，曾是鸾镜朱颜双双影。此后经年，关山如雪，烽烟残梦，她与他终究是情深缘浅，长恨如歌。


标题:谁没爱过水瓶座
作者:杨千紫著
价格:CNY32.00
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.11
简介:本书讲述了：杜芊芊研究生快要毕业了，她在参加公务员考试的时候遇到酷似少女时代暗恋对象安澜的神秘男子齐峰，随着与齐峰的感情纠葛，引出昔日的回忆。


标题:有过去的人，才有未来
作者:苏念安著
价格:CNY36.00
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.11
简介:本书分为四辑，收录了《除了穷，我们能选的还有什么》《你不是不行，你只是不愿意坚持》《出走前半生》《你还在等我，何其有幸》《老王》《那些别人家的孩子们》等散文作品。


标题:做平行宇宙里最勇敢的自己
作者:王小洋著
价格:CNY38.00
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.11
简介:本书收录了王小洋的35篇随笔。这些作品表达了他对民谣的热爱，以及当年与好妹妹等好友在北京一起奋斗的难忘经历。


标题:快意动千秋
作者:韩希明著
价格:CNY26.00
出版者:江苏人民出版社 
出版年:2017.11
简介:本书是关于明清时期小说家曾朴生平事迹的专著，内容包括：曾朴的生平、文学思想、《孽海花》的成书和修改、《孽海花》的思想内容与艺术成就、曾朴的译著等。


标题:创新简史
作者:杨旸著
价格:CNY45.00
出版者:九州出版社 
出版年:2017.11
简介:本书分为三个部分，共十章，内容包括：创新的起源、商业的启蒙、根创新、农业与创新延续、工业时代的创新、域创新、互联网金融革命、维创新等。


标题:不列颠之战
作者:(英)安迪·桑德斯(Andy Saunders)著
价格:CNY59.00
出版者:人民邮电出版社 
出版年:2017.11
简介:本书详细讲述了参加不列颠战役的皇家空军，尤其是战斗机司令部是如何制订作战计划、组织行动和具体作战的。书中还讲解了这套系统是如何运行的，各组成部分是如何在战斗机司令部的指挥下各司其职并协同运作的，在与数量占优的德国空军作战时如何有序、高效运转。同时，也对战役中使用的武器、战术、行动过程、装备以及无法避免的伤亡等情况做出了解释。


标题:与晋长安
作者:九鹭非香著
价格:CNY29.80
出版者:山东画报出版社 
出版年:2017.11
简介:本书讲述了在一个架空时代中常年对峙的两个国家中发生的一个故事。男主角原本是敌国的太子，因为被敌人所害喝下了奇怪的药物，使得身体残疾并且流落到了边疆，被身为将军的女主角收留。在兵荒马乱的年月里，通过自身的努力，逐渐抛弃了原本的仇恨，并结束了两个国家的常年对峙，为国家迎来了和平。


标题:繁星
作者:溯汀文
价格:CNY32.80
出版者:上海文化出版社 
出版年:2017.11
简介:本书讲述：桐衫在时装秀声名鹊起，作为报复，做的第一件事就是亲手为前情敌准备婚礼礼服。在婚礼现场，她遇到了终止钢琴巡演来\u201c抢婚\u201d的杨斐。高中时，她为生计早早担起了家庭重担，跑到琴房偷偷做起了裁缝，而他为了陪她，找了个借口在她的缝纫机旁为她演奏钢琴。少年少女不敢表达的心意最终酿成一场误会。


标题:骄阳
作者:晚乔文
价格:CNY32.80
出版者:上海文化出版社 
出版年:2017.11
简介:本书讲述：家境贫寒的女大学生楚漫偶然认识了冷面律师沈澈，因为楚漫奶奶生病急需手术费，楚漫在法律意识薄弱的情况下，擅自将身份证借给闺蜜，在闺蜜的帮助下，奶奶的手术费的贷款很快到账。虽然解了这次的燃眉之急，楚漫却发现自己掉入了一个更大的深渊。不久后，网上四处都是楚漫拿着身份证的\u201c特殊照片\u201d。楚漫受到了来自社会和学校各方面的谩骂。无奈之下，她想到了沈澈\u2014\u2014拥有一面之缘的知名大律师。


标题:金品战法之箱体大突破
作者:红指妙奕著
价格:CNY49.00
出版者:四川人民出版社 
出版年:2017.11
简介:本书不仅指出了个股最为基础的趋势、箱体和黑马基因，概述了金品战法中关于面线点的理念，同时阐述了大盘、板块的运动与个股走势的关系。


标题:心若从容便是优雅
作者:张其姝著
价格:CNY38.00
出版者:现代出版社 
出版年:2017.11
简介:本书内容包括：得体比美貌更重要、别急着岁月静好、女人要内秀，也要好皮囊、不完美才是完美、学会拿起，学着放下、最难的是你不懂自己、孤独是最好的药、请远离怨妇等。


标题:吴晗晚年历史随笔
作者:吴晗著
价格:CNY38.00
出版者:新世界出版社 
出版年:2017.11
简介:本书汇编了吴晗晚年时期的优秀历史作品，全书共48篇选文，内容涵盖政治、军事、文化、历史人物等方面，表现出吴晗对于历史的深刻沉思和对于国家与民族将来命运的思考及期望。


标题:别人都说我们会分开
作者:自由极光著
价格:CNY42.80
出版者:长江文艺出版社 
出版年:2017.11
简介:本书讲述了：少年人的喜欢，通常和白天的月亮是类似的。没有光芒，难以察觉，却始终在那里等待着一个闪耀的机会。世界上有这么多人，我最最喜欢你。青春的故事，是这样的隐秘而美好。美好到小心翼翼，美好到我不敢轻易碰触，生怕一个笔触上的不对，就毁了那些人生里最为珍贵的记忆。可是，十几年过去了，那些爱过的人，早已远去。


标题:内向孩子心理学
作者:木紫编著
价格:CNY36.80
出版者:中国纺织出版社 
出版年:2017.11
简介:本书作者通过专业的心理学知识，详细解读了内向性格孩子的发展特质，让更多的家长了解内向孩子的内心世界，了解如何培养内向的孩子，如何使内向孩子发挥出优点，以及如何更好地与内向孩子相处；并告诉家长，内向孩子也可以很优秀，也可以通过努力来获得成功。


标题:胡雪岩的人生智慧
作者:郭春光，李伟东，李晓燕编著
价格:CNY36.80
出版者:中国纺织出版社 
出版年:2017.11
简介:本书从立志、待人、谋事、诚信、心境、处世、社交等几个方面进行阐述，让读者可以全方位地认识中国式人心世态的微妙，借鉴胡雪岩为人处世的圆通与弹性，充分汲取他的智慧，并用之于实践，努力创造自己的传奇人生。


标题:龙飞三下江南
作者:张宝瑞著
价格:CNY36.00
出版者:中国工人出版社 
出版年:2017.11
简介:本书讲述了：风流妩媚的女特务，诡诈异常的内奸，残毒阴险的手段，震惊世界的暗杀行动即将发生于瞬间。神探龙飞临危受命，二上北京，三下江南，潜入凶宅，破解计中计，破获案中案。


标题:就业，利息和货币通论
作者:(英)凯恩斯著
价格:CNY42.00
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.11
简介:本书是凯恩斯生前最具影响力的经济学著作，它以消除失业和克服萧条的新理论，奠定了现代西方宏观经济学的理论基础。通过讲述不可能通过市场机制的自动调节达到充分就业，提出加强国家对经济干预、降低利率、刺激投资、消费，以实现充分就业。


标题:心有猛虎，细嗅花香
作者:董斌著
价格:CNY32.00
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.11
简介:本书共分为五卷，收录了《岁月拂尘》《遇见春天》《水仙花二则》《太阳花》《天女木兰》《雨季》《一个人的旅行》《春去春回来》《时光年轮》《致远方的你》《北方的雨》等文学作品。


标题:一本书读懂FinTech
作者:(日)辻庸介，(日)泷俊雄著
价格:CNY49.00
出版者:中国人民大学出版社 
出版年:2017.11
简介:本书是一本全面梳理FinTech前沿趋势和相关知识的入门读物。作者介绍了金融科技的产生和发展过程，从成本、智能手机的普及和用户变化三个方面分析了金融科技备受关注的原因。另外，作为本书的核心内容，作者基于自己创建的金融服务公司Money Forward的业务，并结合世界各国现有的金融服务产品，从个人理财、融资、社交信贷、众筹、保险等方面全面地介绍了金融科技在各个领域的应用情况。


标题:人类智慧小史
作者:(英)特雷弗·科诺著
价格:CNY49.00
出版者:中国友谊出版公司 
出版年:2017.11
简介:本书主要介绍智慧在历史发展过程中各种不同的表现形式。数千年来，智慧散发的魅力着实令人着迷。古代作家试图在谚语、寓言故事中寻觅智慧的足迹，而当代作家则希望揭示其本质。人类用不同方式解读智慧，在大千世界中追寻其踪迹。这本书中，研究智慧的历史所采取的方法千变万化，从许多不同的专题和历史角度对智慧的许多方面进行了探讨和审查。


标题:一本书读懂阿米巴经营
作者:姚建明著
价格:CNY39.80
出版者:中华工商联合出版社有限责任公司 
出版年:2017.11
简介:本书是对稻盛和夫的阿米巴经营哲学的深度阐释，作者结合稻盛和夫创办京瓷和第二电电这两家世界500强企业及拯救濒临破产的日航的经营过程，结合经典案例，阐释经营理念，从阿米巴经营哲学的产生原由和概念、阿米巴的会计经营制度、阿米巴的独立核算制度、阿米巴的领导人、阿米巴的组织构建、应用阿米巴的注意事项等方面分析了阿米巴经营在中国的落地方法，以帮助企业成功导入阿米巴经营模式。


标题:冒险的智慧
作者:(英)波莉·莫兰(Polly Morland)著
价格:CNY39.80
出版者:重庆出版社 
出版年:2017.11
简介:本书用九个案例深入探讨日常生活中人们对待不确定性风险的态度，帮助人们理解风险、接受风险\u2014\u2014变化无常的世界确实充满了危险，但也充满了美妙的可能性，只要我们有洞察风险的能力和决断的勇气，就有超越自我可能性。波莉·莫兰从九个不同的方面，探索了我们应该如何保持优势，学习当个\u201c聪明的冒险家\u201d。


标题:读懂中国改革.1,新一轮改革的战略和路线图
作者:厉以宁，林毅夫，周其仁等著
价格:CNY58.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.11
简介:本书汇聚国内众多经济学家和精英学者\u2014\u2014厉以宁、吴敬琏、林毅夫、周其仁、张维迎、郑永年、华生等，聚焦新一轮改革的路径与战略，对中国改革这一宏大话题进行解读。从经济改革到行政体制改革，从改革的路线图到改革的突破点，从人口红利到利益逻辑，各路学者从自己的专业领域，回顾改革，前瞻国是，对如何克服当前改革的阻力、如何有效推进等问题进行深层思考，对未来改革道路进行展望、分析和设计，以期让民众读懂中国改革，了解今日中国，把握未来走向。


标题:你没听过的创新思维课
作者:王竹立著
价格:CNY59.00
出版者:电子工业出版社 
出版年:2017.11
简介:本书以课堂情景对话的方式，通过大量生动活泼的故事和案例，介绍了创新思维的原理、方法和工具，并配有课后阅读和思维练习。


标题:响郢
作者:陈斌先著
价格:CNY38.00
出版者:作家出版社 
出版年:2017.11
简介:本书从董家的破败起笔，以董家三兄妹不同的人生际遇为主线，讲述了董孙廖三家阴差阳错、爱恨交织的传奇故事，深刻表达了\u201c家国天下\u201d的道义情怀。


标题:野性的呼唤
作者:(美)杰克·伦敦著
价格:CNY39.80
出版者:中国友谊出版公司 
出版年:2017.11
简介:本书的主人公是一条名叫\u201c巴克\u201d的狗，在被拐卖前，它是法官家中一条养尊处优的驯养犬，过着无忧无虑的生活，然而，在被拐卖到严酷的北方之后，它不得不面对一个不同的世界。在极其恶劣的现实环境中，它显示出了强烈的生存欲望，并由这种欲望主宰，设法克服一切难以想象的困难，成为一只适应荒野生存规律和竞争规律的雪橇狗，并且回归了自然。


标题:帝王之师：刘伯温传说
作者:任挥编著
价格:CNY38.00
出版者:中国文联出版社 
出版年:2017.11
简介:本书以刘伯温的传奇人生为线索，撷取其一生中的重大历史事件，带您重回大明开国的峥嵘岁月和政坛现场，透过一幕幕紧张激烈的军事斗争、政治风云，层层剖析刘伯温高超的政治谋略、灵活的处事智慧与令人叹服的为官哲学，让您收获前所未有的震撼和启示。


标题:北国之森.2,南风不至
作者:顾苏著
价格:CNY29.80
出版者:百花洲文艺出版社 
出版年:2017.11
简介:本书讲述了：那个说着\u201c姐，就算我死在外头，你也别管我\u201d的少年苏零死去了，苏琦的青春也死去了。为找出弟弟的死因，她不择手段，更不要脸。七年后，她声名狼藉、被毁容，却重遇苏零一案的律师，并在对方的帮助下，做律师助理。苏琦没想到会再见骆池城，他是她少年时的软肋，她的盔甲，她的恋人。久别重逢，苏琦发现自己从未停止过爱他。更何况，骆池城身上还有她苦寻的线索，因此她毫不犹豫地回到他身边，却发现真相是那样的黑暗扭曲。


标题:平生一诺
作者:叶紫著
价格:CNY34.80
出版者:百花洲文艺出版社 
出版年:2017.11
简介:本书讲述了：第一次见面，郑超就被丁子君看光了腹肌。英俊且学霸的他以为，丁子君喜欢自己，才别出心裁来引起自己的注意。一时得意的郑超忍不住一有机会就逗她，就喜欢看她生气脸红的样子。万万没想到，一切都是他自信过头，丁子君喜欢的是他的室友，她的竹马。这下，郑超醋大了。


标题:谁叫我是美人鱼
作者:宋小闲著
价格:CNY34.80
出版者:百花洲文艺出版社 
出版年:2017.11
简介:本书讲述了：三百年前，美人鱼婉婉救下少年大将军苏刚，并与其产生了一段跨越种族的爱情。然而最后小美人鱼仍没有守住自己的爱情，还丢失了与生俱来的灵珠。在三百年的寻找过程中，婉婉渐渐失去了记忆，也走到了生命的尽头，却在临终时救了一位溺水的小女孩，阴错阳差地成为了这位八岁的女孩。在一次次的巧合中，遇上了寻找美人鱼的苏刚，发生了一段真实的爱恋。


标题:精进之路
作者:悟三分著
价格:CNY58.00
出版者:清华大学出版社 
出版年:2017.11
简介:本书第一部分讲解了精英的思维、态度及能力；第二部分展示了我们普通大众的一些弊病，并探究了原因，警醒读者，让其从\u201c被人忽悠\u201d和\u201c忽悠自己\u201d及迟迟不行动的状态中走出来；第三部分也是本书的最后一部分，解答了读者平日的困惑，帮助读者调整心态，促使其尽快行动起来。


标题:唤醒沉睡的大脑
作者:(美)肖恩·帕特里克(Sean Patrick)著
价格:CNY48.00
出版者:人民邮电出版社 
出版年:2017.11
简介:本书从好奇心、勇气、想象力、专注力、内驱力、知识层次、人的个性、判断力、沟通力等多个方面阐述成功的要素，以众多名人传记和历史故事为主线，破解天才密码，帮助读者认识自我，把握人生，激励读者努力奋进。


标题:从微商小白到赚钱达人
作者:宋为著
价格:CNY59.00
出版者:电子工业出版社 
出版年:2017.11
简介:本书从对自己心理优化着手，由浅入深地讲述了在运营新微商过程中必须掌握的策略、方法、技巧。


标题:听说你很欣赏我
作者:猫三公子著
价格:CNY29.80
出版者:贵州人民出版社 
出版年:2017.11
简介:本书讲述了苗西西看小说的时候无意间看到了一篇网络大神树洞的文，此后入坑成为他的忠粉。奈何树洞经常断更，从此苗西西便多了一项任务，写吐槽文催更。之后的一次校内活动，苗西西与校园大神苏树配对，不小心掉落在一个神秘的山洞里，受磁场的影响，两人达成了\u201c记忆共享\u201d模式。刚开始只是苏树拥有苗西西的全部记忆，以至于对她的糗事了如指掌，之后的每次相处都忍俊不禁。而后的一次意外，诱发了苗西西藏匿在脑海里关于苏树的记忆，从而也让她发现了苏树不为人知的一面。


标题:宠卿有道
作者:鬼马非马著
价格:CNY29.80
出版者:贵州人民出版社 
出版年:2017.11
简介:本书讲述了：蜀中巨贾唐不惑的掌上明珠唐艾一心想做出一番大成就，于是从渝州家里偷跑出来，女扮男装加入了京师机要六扇门。好不容易获得了独立侦案的机会，只身前往边境，却在办案时撞上了洒脱不羁、隐藏身份的四皇子萧昱。迫于形势，两人成了搭档，携手破获一单单案件，最终瓦解了幕后黑手三皇子的宫变谋反。期间唐艾渐渐成长，已成为独当一面的干探。而隐藏在唐艾和萧昱之间年少时的朦胧情缘，也渐渐浮现。


标题:先处理心情，后处理事情
作者:金霞著
价格:CNY26.80
出版者:黑龙江教育出版社 
出版年:2017.11
简介:本书结合实际生活中大量典型的事例和心理学方面的知识，引导人们在做事过程中学会调整自己的心情，克制自己的脾气，掌控自己的情绪；学会用理智驾驭情感，以开朗的心情和成熟的心智面对职场、情感、生活和人生中的种种问题和困境。


标题:从没有白费的努力，也没有碰巧的成功
作者:王大纯著
价格:CNY36.00
出版者:江西教育出版社 
出版年:2017.11
简介:本书共分四章，内容包括：能让你耀眼的，从来不是别人；看得起自己，才能拥抱世界；你这么拼，是为了配得上更好的人；用实力和这个世界对话。


标题:静下来，找回初心
作者:江晓英著
价格:CNY36.80
出版者:台海出版社 
出版年:2017.11
简介:本书以\u201c静\u201d\u201c诚\u201d\u201c清\u201d\u201c仁\u201d\u201c守\u201d\u201c心\u201d\u201c梦\u201d七大主题为核心主旨，以\u201c静下来，找回初心\u201d为主题，带读者深入其中，谈古论今，寻找生命的真和美。


标题:塔木德智慧书
作者:徐苑琳，孟繁芸编著
价格:CNY36.80
出版者:中国纺织出版社 
出版年:2017.11
简介:本书致力于解开犹太人成功炎谜，对犹太人的智慧做了全方位的立体展示，包括成功智慧、经商智慧、生存处世智慧、教育智慧、爱情智慧、犹太名人智慧等。


标题:再苦也要笑一笑，再难也要挺一挺
作者:查周编著
价格:CNY36.80
出版者:中国纺织出版社 
出版年:2017.11
简介:本书指导读者正确面对不如意的生活，从改变自己开始，拨开天空乌云，寻求岁月的静好。让我们把注意力放在改变自我上，而不是去企图改变他人、抱怨人生；让我们都可以按照自己的意愿，过好不后悔的人生。


标题:女孩的第一本情商智慧书
作者:陈艺熙著
价格:CNY36.80
出版者:中国纺织出版社 
出版年:2017.11
简介:本书以与情商有关的心理学知识为基础，从不同的角度为女孩们掀开情商的面纱，使女孩们深入了解情商与智商之间的关系，深刻意识到情商在生活中的重要作用，从而帮助女孩赢得成功、幸福的人生。


标题:不失控
作者:黄建兵编著
价格:CNY36.80
出版者:中国纺织出版社 
出版年:2017.11
简介:本书以心理学知识为基础，从多个角度为读者朋友们进行剖析和判断，引导读者朋友们以正确的方式方法面对人生中的不如意和种种烦恼，从而成为心境淡然的真正强者。


标题:虚寒的女人老得快
作者:杨力编
价格:CNY45.00
出版者:中国纺织出版社 
出版年:2017.11
简介:本书围绕\u201c虚寒的女人老得快会变丑\u201d这样一个观点，细说了月经不调、痛经、乳房胀痛、乳腺增生、卵巢囊肿、盆腔炎、不孕不育等高发、频发的女人病，及皮肤干涩、发干发枯、黄褐斑、闭经、绝经等女性常见的早衰烦恼，并从专业角度颠覆众了多健康养颜谬误、揭露广告背后的陷阱，通过饮食、运动、按摩、家用中成药、经典汤剂、小偏方等内调外养，力求用最自然的养生方法全面呵护女性的健康与美丽。


标题:对自己狠一点离成功近一点
作者:陈楠华，王怡文，郭静编著
价格:CNY36.80
出版者:中国纺织出版社 
出版年:2017.11
简介:本书从人性的角度出发，为读者朋友们剖析人性的弱点和局限，帮助读者朋友们认识自己、认清社会，进而战胜自己。


标题:错觉的法则
作者:(日)西田文郎著
价格:CNY39.80
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.11
简介:本书介绍大脑工作原理，告知读者如何利用生理学、心理学理论提升大脑功能，揭开\u201c思维方式\u201d背后的错觉法则\u2014\u2014你认为\u201c正确\u201d的事情，其实有99%都可能是错觉。大脑可以操纵你的知觉和情绪，控制你的行动，同样，你也可以反客为主，操纵大脑，从而反向指导自己的行动。认清这一点，并掌握正确的思维训练方法，便能为大脑输入正面错觉、消除负面错觉，积累正向记忆数据，重建思维结构和行为方式，从而进行良好的自我管理，让学业、事业、家庭以及人生更上一层楼。


标题:不完美也可以很美好
作者:米格格著
价格:CNY36.00
出版者:古吴轩出版社 
出版年:2017.11
简介:本书通过阐述人生中可能遭遇的各种不完美，比如缺少安全感，长相普通，家境贫寒等，直白透彻地指出，在不完美中也可以发现美好，比如在不安中寻找安全感，才华比相貌更重要，努力拼搏就能摆脱贫寒等。


标题:林徽因往事
作者:张海燕著
价格:CNY39.80
出版者:国际文化出版公司 
出版年:2017.11
简介:本书讲的是别人没有讲到、讲到却没讲透的林徽因：她在人格上的独立和思想上的自由，以及她顽强奋勇、百折不挠的精神；她遭受的一切苦难和不幸，都是她洒向这个世界的阳光和雨露，至今仍散发着芬芳，浸润着世界，并激励着千千万万的现代女性，成功，就是做自己。


标题:清代全才宰相\u2014\u2014李鸿章
作者:孙朦著
价格:CNY36.00
出版者:吉林出版集团股份有限公司 
出版年:2017.11
简介:本书描述了李鸿章波澜壮阔的一生，展现了一个血肉丰满的铁血男儿形象。在大视野中见小情怀，既介绍了李鸿章兴办洋务、历骋欧美等争强世界的重大事件，又描写了他据理谈判、签订条约时忍辱负重的心理轨迹，让读者从另一个角度感受到李鸿章在\u201c争强世界\u201d过程中，欲力挽狂澜而不能，而割地卖国难心安的纠结与无奈。


标题:斯坦福大学超受欢迎的心理公开课
作者:丰樱华著
价格:CNY36.00
出版者:中国法制出版社 
出版年:2017.11
简介:本书针对6个与生活息息相关的话题：刻板印象，情绪控制，冥想、焦虑与大脑，大脑与金钱，激发自我意识，是什么让人如此独特，从心理学的角度进行阐述与解读，带领读者走进心理学的殿堂，思考身边的心理学现象，对心理学进行更加深入的了解。


标题:白岩松：行走在爱与恨之间
作者:
价格:CNY45.00
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.11
简介:本书记录着白岩松的行走与思考，真实描写了他行走的所见、所感、所悟。白岩松以其一贯的冷静视角，平实、客观地将一段关于日本的记忆呈现在读者眼前。


标题:我把活着欢喜过了
作者:梁实秋著
价格:CNY49.80
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.11
简介:本书聚集了梁实秋此生作为一名中国文学泰斗的全部生活智慧，精心辑录44篇散文，从喝茶散步，到读书写字，有时天时地理，有时世俗人情，没有生之无聊死之激烈的大悲大喜，而是在简洁的文字中透露出活着的欢喜和平实，以及一种温暖的情味。


标题:终身成长
作者:(美)卡罗尔·德韦克(Carol S. Dweck)著
价格:CNY49.80
出版者:江西人民出版社 
出版年:2017.11
简介:本书中表明，我们获得的成功并不是能力和天赋决定的，更受到我们在追求目标的过程中展现的思维模式的影响。作者介绍了两种思维模式：固定型与成长型，它们体现了应对成功与失败、成绩与挑战时的两种基本心态。你认为才智和努力哪个重要，能力能否通过努力改变，决定了你是会满足于既有成果还是会积极探索新知。只有用正确的思维模式看待问题，才能更好地达成人生和职业目标。


标题:我讨厌的10种好人
作者:(日)中岛义道著
价格:CNY36.00
出版者:文化发展出版社 
出版年:2017.11
简介:本书归纳了10种无视人心的复杂性，总是要我们\u201c热爱生活\u201d\u201c循规蹈矩\u201d，并将自身价值观强加于人、抹杀个人独特性的麻木\u201c好人\u201d。直言符合社会普遍定义的\u201c好人\u201d标准的人，都是缺失自我人格、对少数者进行不公干涉的麻木之人。作者基于自身经历，观察、分析了现代日本社会中的\u201c好人\u201d怪象，并思考了打破陈规、还原本我的轻松生活方式，不仅能给\u201c叛逆者\u201d增加信心，更能为\u201c好人\u201d敲响警钟。


标题:极简德国史
作者:(德)扬·德马斯著
价格:CNY48.00
出版者:中国友谊出版公司 
出版年:2017.11
简介:本书通过60个历史事件来透视德国1000多年来的政治、经济、文化和日常生活。从奥托一世加冕到神秘教徒希德嘉·冯·宾根的预言，从扬·胡斯的骨灰被撒莱茵河到斐迪南大公夫妇遇刺身亡，从罗莎·卢森堡被害到波茨坦广场新区揭幕，用独特的视角撰写出德国历史的60个瞬间，阐述了这60个瞬间对德国与世界的深远影响。


标题:活着，就得有点滋味儿
作者:汪曾祺，汪朗著
价格:CNY49.80
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书是汪曾祺和汪朗合著的散文集，同时收录汪朗多篇未出版的\u201c食之轶事\u201d。内容分为三辑，辑一按地域论述美食，讲述各地美食的精髓和有趣的见闻。辑二论述口感独特的美食，借酸甜苦辣咸说尽人生百味。辑三论述美食文化、渊源，忆苦思甜，追古溯今，启发美食之外的人生思考。


标题:日剧女主穿搭圣经
作者:(日)玄长NAOKO著
价格:CNY46.80
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.10
简介:本书从春夏到秋冬，一整年的穿搭全收录。造型师才知道的搭配技法完整公开，业界经验逾15年的\u201c穿搭女王\u201d玄长NAOKO，教你彻底发挥基本款\u201c一件多搭\u201d的可能性，用衣柜里现有的衣服，搭出365天不重复的时尚Look。


标题:在关系中成长
作者:许皓宜著
价格:CNY39.00
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.10
简介:本书是一本心理学读物。作者旁征博引各种心理动力学概念，引导读者走进\u201c找伴、作伴、相伴\u201d的探索旅程。


标题:鬼谷子的局.1
作者:寒川子著
价格:CNY42.00
出版者:长江文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书故事始于东周时期的诸侯会盟。魏国组织诸侯孟津会盟，秦国没有参加，魏国便声称秦国对周朝不敬，逼迫懦弱的周王讨伐秦国，陷秦国于不仁不义、四面楚歌之境。秦孝公卧薪尝胆，公孙鞅身入虎穴，假意与魏国联姻结盟，鼓动魏王南面称尊，取代周朝。魏王中其圈套，再次组织诸侯会盟，不料各诸侯国都未参加，魏国攻打卫国以杀鸡儆猴，此时秦国假意助攻，却偷袭魏国直到把河西大部土地收复。鬼谷子尚未出山，天下纵横已波谲云诡。


标题:鬼谷子的局.2
作者:寒川子著
价格:CNY42.00
出版者:长江文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述：魏武卒苦守三城，宋趼、随巢子二人拜访鬼谷子；魏王中奸计犯昏，平阳城祸不单行；张仪两为秦相，凭三寸不烂之舌戏弄天下诸侯，使苏秦功亏一篑；魏卬兵败葫芦谷，最终秦魏两国无心再战，签订议和协约等。


标题:鬼谷子的局.3
作者:寒川子著
价格:CNY42.00
出版者:长江文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述：战国中期，在云梦山的幽谷中隐居着一位被尊称为鬼谷子的老人。他的学问通天彻地，他的学说练达人情，他的遗迹遍布中国，他的传奇广播民间。在他身后的两干多年中，谋略家以他为宗，军事家认他为圣，纵横家奉他为祖，命相家拜他为祖师，仙道家尊他为真人。中国人将他视作智慧的化身，敬作无所不能的神龙。他与世隔绝，却洞察秋毫，山外欲海的每一圈涟漪难出他的法眼。他不问世事，却心系苍生，收苏秦、张仪、孙膑、庞涓为徒，指点四子纵横天下，各自成就盖世功业。


标题:鬼谷子的局.4
作者:寒川子著
价格:CNY42.00
出版者:长江文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了：孙宾、庞涓、苏秦、张仪等四人也陆续入山，他们或为名，或为利，或为复仇，或为征询大道，各怀心事在鬼谷修行。鬼谷子洞察秋毫，应天顺势，根据弟子们不同的才具传道授业，暗中成全了他们的心意。于此同时，外界的局势也发生了翻天覆地的变化。魏惠王亲小人，远贤臣，国政日渐昏聩；秦孝公薨，嬴驷继位，公孙鞅以身殉国，成全秦国上下齐心。秦魏强弱逐渐转换，其余诸国蠢蠢欲动，预示着新一轮的争霸正式开启。天下大势更加扑朔迷离，殊不知这一切都早已落入鬼谷子的计划之中。


标题:经营战略全史,革新篇（1995-21世纪）
作者:(日)三谷宏治著
价格:CNY48.00
出版者:广东人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书基本沿袭原作《经营战略全史》的内容，用图解代替纯文字，但在各节的末尾有针对本节的解说。全书共四章，包括：近代经营管理的3个源流、21世纪的经营环境与战略诸论、实现大逆转的\u201cB3C框架\u201d等。


标题:经营战略全史,确立篇（20世纪初－1995）
作者:(日)三谷宏治著
价格:CNY48.00
出版者:广东人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书基本沿袭原作《经营战略全史》的内容，用图解的形式来代替纯文字描述，在各节的末尾有针对本章节的解说。对于已经了解经营战略的人，通过本书可以找到新的视角和见解。围绕经营战略论约50人的冒险故事，让读者享受最高级的知性之旅。


标题:黑贵妇
作者:(日)西泽保彦著
价格:CNY35.00
出版者:新星出版社 
出版年:2017.10
简介:本书收录了《不请自来的死者》《黑贵妇》《分裂的图像：以及避暑地的心血来源》《夹克衫的地图》《夜空的彼岸》等小说作品。


标题:南方小羊牧场
作者:侯季然著
价格:CNY36.00
出版者:新星出版社 
出版年:2017.10
简介:本书收录了《巴黎屋檐下》《单人飞行》《继续堕落》《生活在远方》《小城故事》《巴黎的椅子》《购物车男孩》等随笔作品。


标题:在一杯茶中安顿身心
作者:唐公子著
价格:CNY58.00
出版者:广东人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书是一本探讨茶与当代人心灵的书。在书中，记录了作者与朋友们喝茶的一些心得与体悟。该书的精妙之处不在于教读者基本的认识茶的品种和讲述粗浅的茶道，而是从更高的文化和审美意蕴层面来为读者展现茶的魅力，从跨界的角度谈中国茶文化之美，著名艺术家李玉刚、琴人行者、作家安意如、一音禅师等十几个领域的名家从不同角度谈茶美学、茶生活。


标题:从悦己到越己
作者:陈贺美著
价格:CNY45.00
出版者:广西科学技术出版社 
出版年:2017.10
简介:本书是中国心灵时尚界的幕后\u201c灵魂\u201d\u2014\u2014陈贺美的首部个人传记。她是引领心灵时尚趋势的幕后灵魂\u2014\u201450岁那年，她被请出山，从台湾来到大陆，成为《悦己SELF》中国版总编；她是实业家，亲手创造了《悦己》中国的销量神话；她是心灵贵族，她说\u201c戒不掉做自己\u201d；她拒绝被定义，她说人间富贵，终抵不过心灵富贵。在本书中，她首度为万千中国女性分享自己的心路。


标题:每一种勇敢都会被原谅
作者:(英)克里斯·克利夫著
价格:CNY45.00
出版者:广西科学技术出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了：第二次世界大战期间，三位年轻人的波折命运。玛丽是英国一名议员的女儿，出身高贵的她善良、正直，在英国宣战之初便放弃了学业，报名参战，她被战争部派往一所学校当老师，几经波折，遇见了汤姆。对教育事业的热爱令两个身份地位相差甚远的年轻人迸发出爱的火花，但两人都没想到，汤姆的好友阿里斯泰尔的出现，会让本来笃定的爱情发生转变。但在战争面前，所有人的情感都被埋在了心底，他们必须打起精神，面对更残酷的现实。


标题:活在吾乡
作者:覃炜明著
价格:CNY45.00
出版者:广西师范大学出版社 
出版年:2017.10
简介:本书是一本用系统性的回忆性散文反映时代、社会历史乃至民风民俗的散文专集。作者用十年时间策划，选择人物、事件，创作了《父亲的名字叫建中》《妈妈，苦命的妈妈》《阿娘名叫黄淑贞》《正达三伯爷》《且惊且险过童年》《榕荫下的岁月》等散文作品。


标题:最小说.4,深夜自愈指南
作者:郭敬明主编
价格:CNY34.80
出版者:湖南文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书收录了《晚安，你好》《把悲伤看透时》《夜尽头》《隐隐内有光》《谁陪我尝人生百味》《分离》《我的猫》《跨越世界的零点》《不二兔的阅读奇妙夜》《那些发生在深夜不切实际的事》等短篇小说作品。


标题:从零开始学微信运营
作者:王洪波著
价格:CNY49.80
出版者:广东经济出版社 
出版年:2017.10
简介:本书是一本介绍微信营销的工具书，也是一本系统分析企业制定微信营销策略的指导书。书中不仅有宏观分析和系统的方法论，更重要的是从始至终贯穿实操性极强的解决方案，并着重讲述了不同行业的微信营销成功案例与技巧。全书深入剖析了微信的5大营销优势、7大商业模式、6种粉丝转化途径，涵盖17个行业的营销实例，从入门到策略到实践，让你轻松搞定微信营销。


标题:晚清笔记
作者:马勇著
价格:CNY48.00
出版者:广东人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书作者以平常心态，回到历史现场，回看晚清时代的众多关键人物，如慈禧与光绪、李鸿章与伊藤博文、戊戌年间的张荫桓、翁同龢罢官、武昌起义后袁世凯的心路历程，等等。


标题:来自天堂的诗人
作者:(美)赫伯特·莱博维茨(Herbert Leibowitz)著
价格:CNY68.00
出版者:黑龙江教育出版社 
出版年:2017.10
简介:本书展示了一位常人难以理解的诗人医生：好斗却很仁慈、有着强大的雄心壮志却缺乏安全感、自律甚严却充满想象力，有理有据地描述了他的那些作品如何成为激起美国文坛革命的种子。


标题:我在秘密生长
作者:(哥伦)艾玛·雷耶斯著
价格:CNY45.00
出版者:南海出版公司 
出版年:2017.10
简介:本书收录了《雷波勇将军的葬礼》《泪水漫过黑色大眼睛》《半个橙子》《斜眼与死狗》《医生送来的礼物》《一头黑色怪物进了广场》《为省长献上的庆典》《人生中最残酷的一天》等书信。


标题:黄河之旅
作者:(美)比尔·波特著
价格:CNY48.00
出版者:四川文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书是比尔·波特深度对话中华母亲河，穿越五千里路探寻黄河源头的行走笔记，全面记录了从\u201c白日依山尽，黄河入海流\u201d到\u201c大漠孤烟直，长河落日圆\u201d的黄河流域风土人情、历史传说与古今变迁。


标题:战败者
作者:(德)罗伯特·格瓦特著
价格:CNY68.00
出版者:译林出版社 
出版年:2017.10
简介:本书主要讲述的是，在第一次世界大战结束之后，紧接着就在战败国地区出现了民族和国家之间的暴力冲突，这些冲突从某种程度上来说形塑了20世纪的历史进程。对于第一次世界大战的战胜方来说，1918年11月11日即意味着战争的结束，但对于战败一方来说，则是一场巨大的暴力灾难的开始，德国、奥匈帝国和奥斯曼帝国陷入了崩溃，而对于欧洲大部分国家来说，噩梦般的持续暴力冲突在一个接着一个的国家上演。


标题:世界的另一个你
作者:Waiting同学著
价格:CNY32.80
出版者:吉林摄影出版社 
出版年:2017.10
简介:本书通过18岁少女的奇幻冒险之旅，满足了少男少女对童话世界的一切美好幻想。女主在未知的世界遇到另一个自己，水中精灵成了她最坚强的后盾，两个人并肩战斗，不断认识了新的朋友，在友情和爱情的激励下，胆小懦弱的少女获得成长，从此变得坚强勇敢，通过自己的努力和智慧寻找到了神秘人的后代，完成了家族交给自己的任务，也遇到了自己最喜欢的人。


标题:一两江湖之琵琶误
作者:一两著
价格:CNY29.80
出版者:吉林摄影出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述：哥舒唱是大宴国的少帅，越阳公主一直倾慕于他。哥舒唱奉命讨伐一直扰乱边境的月氏。月氏的将军明月苍，是将军明月阿隆的儿子，明月阿隆曾被哥舒唱的父亲哥舒翎所伤。因此，明月苍对哥舒唱的仇恨不仅是国恨，还有家仇。哥舒唱一直惦念着明月苍的妹妹明月珰，而后他发现了明月苍竟是明月珰。两人在家仇国恨面前痛苦挣扎，最终明月珰愿意为了爱情来到大宴，却在两人婚宴前，被月氏单于哈路王一纸投降书打破。哈路王同意向大宴称臣，唯一要求是处死明月珰。两人经历千难万险终于在一起了，哥舒唱为她辞官，明月珰最终选择相信哥舒唱，从此两人无牵挂地执手天涯，谱写了一曲可歌可泣的家国情仇，爱恨悲欢。


标题:真实的卡斯特罗
作者:(英)莱斯特·科尔特曼著
价格:CNY58.00
出版者:江苏人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书涵盖了影响卡斯特罗一生的重要时刻\u2014\u2014政治激进的学生时代，与格瓦拉一起开展游击战的共产主义革命岁月，冷战后执政的几十年里数次险被暗杀的经历，与苏联的几番博弈，导弹危机，猪湾事件，吉隆事件，帕迪拉事件，苏联解体等。


标题:教养
作者:曾仕强，刘君政著
价格:CNY35.00
出版者:商务印书馆国际有限公司 
出版年:2017.10
简介:本书由中国式管理之父曾仕强先生，与夫人刘君政女士秉承父辈教子之道和中国传统家训，融合现代西方的教育理念，在成功培育一女二子的过程中创造性地提出了中国式教养方案\u2014\u2014父母应从\u201c一大目标\u201d出发，围绕\u201c三大范围\u201d，掌握\u201c六大重点\u201d，解决\u201c九大问题\u201d，引导孩子在成长中打下坚实的底子，去赢得美好的未来。


标题:巅峰对决
作者:宁俊明著
价格:CNY42.00
出版者:四川人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书分为教战篇、技战篇、实战篇三部分，全书通过系统分析股市运行规律，给出了具体的买进和卖出时机，以及使用这些指标时必须注意的事项。


标题:过关斩将
作者:宁俊明著
价格:CNY42.00
出版者:四川人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书是一部揭示股价涨跌奥秘的投资经典，指示投资者只需根据交易系统发出的指令适当操作就可以了。本书揭示了买卖股票的依据是形态，检测形态的工具是技术合成。


标题:胜者为王
作者:宁俊明著
价格:CNY42.00
出版者:四川人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书为分技战篇和实战篇两部分，技战篇阐述了动感地带、金屋藏娇、日月合璧等；实战篇介绍了手可摘星辰、恐惊天上人、第二次握手等内容。


标题:少吃点，毕竟那又不是爱
作者:
价格:CNY39.00
出版者:四川文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书收录了《白日依杉尽》《男孩在0号线》《云同步恋爱》《最后一粒米》《并没有太多的人死于心碎》等17篇短篇小说。


标题:远野物语拾遗
作者:京极夏彦，柳田国男[著]
价格:CNY39.80
出版者:四川文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书改写自柳田国男先生于昭和十年出版之书籍《远野物语增补版》中收录子《远野物语拾遣》，所收为《远野物语》遣漏之奇谈异闻，包括《朔月\u2014\u2014阴历一日》《三日月\u2014\u2014阴历三日》《宵月\u2014\u2014阴历七日》等小说。


标题:只有想不通的人，没有走不通的路
作者:李雪著
价格:CNY39.80
出版者:台海出版社 
出版年:2017.10
简介:本书浓缩了全世界众多励志大师总结出来的成功之道，覆盖了走向成功之路的各个方面，包括激发灵活思维、养成良好心态、建立自信、培养良好习惯、立即执行、坚持到底、理智面对失败、居安思危、走曲线道路、坚持创新精神等既有理论和技巧，又有具体分析的经典案例，是一本成功励志宝典。


标题:坠落之前
作者:(美)诺亚·霍利(Noah Hawley)著
价格:CNY49.90
出版者:天津人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了：一架私人飞机坠机，11名乘客中，只有2名幸存\u2014\u2014一位默默无名的画家斯科特和传媒大亨的四岁儿子。遇难人员包括传媒巨头贝特曼夫妇以及他们的女儿和保镖、华尔街富商吉卜林夫妇、飞行经验丰富的机长、玩世不恭的年轻副机长和刚经历失恋的女空乘。


标题:愿你有梦为马，永远是少年
作者:李桢航著
价格:CNY39.80
出版者:浙江人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了作者过往二十多年的生命经历。在大众眼里，他是帅气不羁叛逆任性多重身份者，光环背后的李桢航其实非常单纯，有着与他狂野外表不符的善良和简单。父亲壮年早逝，他不得不挺身而出扛起家庭重担，与母亲相依为命多年。如同年轻的你我一样，经历所有的迷茫、孤独与彷徨，渴望被世界理解，被了解。有追求的心，也有执着的力。


标题:无师自通说话心理学
作者:李巧新著
价格:CNY36.00
出版者:中国法制出版社 
出版年:2017.10
简介:本书旨在引导读者了解、修习\u201c说\u201d的艺术，从言之有效、言之有术、言之有喻、言之有变等多个角度，详细而深入地阐述了说话的技巧，帮助读者全方位地提升\u201c说\u201d的能力，进而成为一个\u201c说\u201d得巧妙、活得精彩的人。


标题:中国家法
作者:刘云生著
价格:CNY48.00
出版者:中国民主法制出版社 
出版年:2017.10
简介:本书从\u201c家风家教\u201d\u201c人道伦常\u201d\u201c修身齐家\u201d三大方面，由大及小、由浅入深地阐释了一个家族、一个家庭、一个家族成员该如何对子女进行有益的引导、教育，从而潜移默化地继承家族的传统美德，累积智慧，树立影响，让子孙世代受益。


标题:0-6岁，儿童情商培养正当时
作者:常春藤国际教育联盟主编
价格:CNY39.80
出版者:中国商业出版社 
出版年:2017.10
简介:本书详细分析了孩子各种行为背后所蕴含的儿童心理，明确指出对于这些情况，爸爸妈妈应该怎么做和不应该怎么做，从而培养孩子完美情商。


标题:未来，让孩子自己创造
作者:晏菁著
价格:CNY42.00
出版者:中国少年儿童出版社 
出版年:2017.10
简介:本书从什么是创意财商、决定创意财商的几个重要素质、发现孩子的兴趣特长、如何培养孩子的创意财商等几个方面，结合作者在子女教育成长过程中、在大学授课项目案例中、自己一路走来的真实故事，向读者娓娓讲述培养孩子创意财商中需要了解和掌握的商业知识、教育原理，以及读者可以借鉴的各种真实的成功和失败案例，力图做到故事性、专业性与教育启发性结合，成为一本有影响力的家庭教育普及读物。


标题:投资理财入门与实战技巧
作者:李昊轩著
价格:CNY42.00
出版者:中华工商联合出版社有限责任公司 
出版年:2017.10
简介:本书将投资理财结合生活实际，全面讲解了如何选择投资理财产品以及各种各样的投资理财方法。全书分为上下两篇，上篇为基础金融知识，下篇侧重投资理财实战，介绍了基金、股票、期货、外汇、信托、货币、贵重金属等理财产品，同时更注重切合实际生活，分析讲解了投资理财的规划及小技巧。


标题:自金融
作者:宁小军著
价格:CNY58.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.10
简介:本书分析了企业面临的经营发展困境，以及企业与金融结合的新探索，阐述了企业金融新生态\u2014\u2014自金融的本质及发展路径，并详细介绍了自金融业务的八类模式，为企业经营者在开展自身金融业务时提供助力，为大众提供关于企业金融新生态的启示。


标题:第九次在天堂
作者:裘山山著
价格:CNY55.00
出版者:重庆出版社 
出版年:2017.10
简介:本书分为四辑，收录了《西藏的树》《吟唱高原》《守望三一八国道》《一本书的幸福》《黄连长巡逻记》《樟木的青春》《那时的爱情》《第九次在天堂》《一个军事记者的十次车祸》《我一直叫你家海》等散文作品。


标题:梦回吹角连营
作者:徐贵祥著
价格:CNY55.00
出版者:重庆出版社 
出版年:2017.10
简介:本书分为四辑，收录了《我的家乡》《老街沧桑》《行走古战场》《阳春三月问弋阳》《乾坤之湾》《穷人树》《冬天里的一把火》《向右看齐》《战友旧事》《温暖的压力》等散文作品。


标题:祁连如梦
作者:徐剑著
价格:CNY55.00
出版者:重庆出版社 
出版年:2017.10
简介:本书分为十辑，收录了《胡天无雪不见君》《夏塔之思》《八面皆景卓尔山》《山是英雄冰美人》《父亲的烟标》《记忆中的年事》《乡村的眼睛》《血性俄罗斯》《俄罗斯的良心》《斯楼无魂》等散文作品。


标题:《易经》心解
作者:王建著
价格:CNY58.00
出版者:作家出版社 
出版年:2017.10
简介:本书是作者多年研究《易经》的思想结晶。综合以往各家的易学成果，试图体味易的真谛和文王的本意，本着象、数的基础而阐述易理，把儒释道的相共相通返还于易，对《易经》做出了新的解读和阐释。


标题:十五少年漂流记
作者:(法)儒勒·凡尔纳著
价格:CNY23.80
出版者:吉林摄影出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了：一艘载着十五名少年的帆船在暴风雨中遇难，他们在海上漂泊了二十多天后终于来到了一座荒岛上。虽然从船上卸下来的食物暂时还够，但他们必须要为长远考虑，所以大家计划着去捕鱼、打猎。可雅克总是不参与集体活动，一副心事重重的样子。原来正是因为当初他调皮地解开了缆绳，才让大家流落到了荒岛上。为此雅克自责不已，可这段时间的朝夕相处，大家看到雅克付出了很多，所以并没有人责怪他。十五名少年团结一心，发挥他们的聪明才智，勇敢地面对并战胜残酷的自然环境。两年后，他们终于乘坐\u201c格兰富顿号\u201d返回了家乡。这次难忘了的经历，也让十五个少年之间的关系变得更加亲密无间。


标题:从地球到月球+绕月飞行
作者:(法)儒勒·凡尔纳著
价格:CNY23.80
出版者:吉林摄影出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了大炮俱乐部的主席巴比康提议向月球发射一枚炮弹，建立地球与月球之间的联系。经过一番讨论后大家决定将炮弹造为空心的，这样人就可以坐在里面去月球了。这一大胆的想法引得很多人的反对，但巴比康不但没有退缩，还叫上了米歇尔和尼克尔，准备三人一同乘坐炮弹登月。可炮弹却没有到达预定的目的地，而是从距离月球很近的地方经过，仍然在月球的引力作用范围内飞行。此时炮弹不再是直线运动，而是变成了以极快速度飞行的圆周运动，它正沿着一个椭圆形的轨道绕着月球飞行。这个意想不到的结局让很多人都为他们三人提心吊胆，同时也引发了很多科学问题。


标题:改变历史的二十四场战争
作者:黄朴民，白立超，熊剑平著
价格:CNY38.00
出版者:中华书局 
出版年:2017.10
简介:本书选取了中国历史上最具代表性、影响最为深远的24场战争，对其进行了描述，包括牧野之战、城濮之战、长平之战、楚汉决战、淝水之战、唐灭东突厥之战、襄樊之战、北京保卫战等。


标题:直觉养育的力量
作者:(美)斯蒂芬·卡马拉塔(Stephen Camarata)著
价格:CNY62.90
出版者:浙江人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书的首要目标是帮助父母坚定地承担起婴幼儿和学龄前儿童的养育责任，并且提拱了充足的科学依据，证明这是父母最有效的教育方式。


标题:纽约制造
作者:昂放著
价格:CNY46.00
出版者:北京大学出版社 
出版年:2017.10
简介:本书作者通过三个层面来描写美国纽约曼哈顿的下城、中城、上城。


标题:阿胶是这样炼成的
作者:许玉林，王剑著
价格:CNY42.00
出版者:清华大学出版社 
出版年:2017.10
简介:本书谨以恭敬之心和旁观者视角将东阿阿胶股份有限公司\u201c炼胶之旅\u201d的历史、当下和未来展现于中国企业和企业家面前，期待越来越多的中国企业和企业家志存高远，在商业中传承文化、升华人格，探索出中国企业领衔的产业强国之路。


标题:体育馆之谜
作者:(日)青崎有吾著
价格:CNY48.00
出版者:人民文学出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了：大雨滂沱的天，风之丘高中的老体育馆内发生了起命案。现场是密室状态，当时在场的乒乓球队队长被当作了嫌疑犯\u2014\u2014乒乓球队队员柚乃为解救队长，向天才少年里染天马求救。然而被誉为天才的里染竟然是名住在学校里的无用宅男。


标题:人生实难
作者:方竹著
价格:CNY48.00
出版者:北京出版社 
出版年:2017.10
简介:本书是是作者的首部个人文集，她用细腻的视角写生活中的悲喜，评判父辈知识分子的情感与得失，如《思想改造的历史回顾》《聂钳弩与周颖》等篇；对亲人长辈的追忆，展示了当代桐城方家家学情况和知识谱系，如《姑姑》《勺园》等篇目，集中体现了桐城方家的治学之谨、文章之美和家教之严，这是家风和中国乡愁的典型样本；也有对生活的感悟，读起来饶有趣味，如《小时工》《一个梨》等篇目；还有对文学的赏析，如《读<红楼说梦>》等篇。


标题:跟稻盛和夫学经营
作者:徐良编著
价格:CNY29.80
出版者:北京工业大学出版社 
出版年:2017.10
简介:本书共分为十一章内容，每章一个主题，讲述了稻盛和夫在理念经营、目标经营、热情经营、勤奋经营、爱心经营、榜样经营、快乐经营、冒险经营、拓展经营等方面的经营理念和经营手法，介绍了稻盛和夫经营理念的独到之处，梳理了稻盛和夫一生中的重大事项。


标题:如何战胜人性的弱点
作者:潘鸿生编著
价格:CNY35.00
出版者:北京工业大学出版社 
出版年:2017.10
简介:本书列举了普通人身上常见的一些弱点，并通过现实的案例和具体的改进方法相结合的方式进行讲述。书中所选取的每一个故事都是一块通向成功的铺路石，让读者潜移默化，进而提高自身的综合素质。


标题:小微企业创业实操工具箱
作者:李卫民编著
价格:CNY49.80
出版者:北京工业大学出版社 
出版年:2017.10
简介:本书从创业者的条件与创业基础、创业融资与创业风险投资、小微企业的人力资源管理、小微企业的组织管理、小微企业的战略管理、小微企业的营销管理等12个方面，具体地呈现了小微企业创业的要点，方便读者熟悉创业运作。


标题:小微企业创新实操工具箱
作者:李卫民编著
价格:CNY46.00
出版者:北京工业大学出版社 
出版年:2017.10
简介:本书共分为12章，包括小微企业创新综述、小微企业战略创新、小微企业营销创新、小微企业商业模式创新、小微企业制度与文化创新等，全面而具体地呈现了小微企业创新的要点，方便读者熟悉创新运作。


标题:网贷人的10年
作者:
价格:CNY58.00
出版者:广东人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书作者基于对中国互联网金融代表企业之一拍拍贷的创业及运营的研究，结合行业背景以及作者的深度分析写成。书中既描写了这家别具特色的创业公司过往十年的心路历程、创业经过、融资细节等大事件，亦融入了整个网贷行业十年间的兴衰变迁史。


标题:她使黑夜透着光.2
作者:寒烈著
价格:CNY32.00
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书是一部悬疑小说。女主角是一名保险理赔员，在调查保险事故的之中以她敏锐的观察能力一丝不苟，抽丝剥茧，揭露真相，让阴谋诡计暴露于阳光之下，让正义得以伸张。


标题:密室收藏家
作者:(日)大山诚一郎著
价格:CNY36.00
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了：有一个神秘人，只要发生密室杀人案，他就会出现并迅速破解谜团。上锁教室里发生的枪击案，警察监视下发生的杀人案，看似是从无人房间中坠楼的自杀案件，又或是在没有脚印的雪地中消失的杀人犯。所有天衣无缝的密室案件，都在他现身后迎刃而解。


标题:销售巨人
作者:崔小西著
价格:CNY26.80
出版者:江西人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书精选了\u201c销售之神\u201d原一平、\u201c世界上最伟大的销售员\u201d乔·吉拉德、\u201c创造性销售大师\u201d戴夫·多索尔森、\u201c日本首席推销员\u201d齐藤竹之助等20位顶级销售大师的经典故事与成功秘诀，以及堪称范本的成交过程。


标题:助理建筑师.1
作者:羲和清零著
价格:CNY35.00
出版者:世界知识出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了：建筑系毕业生张思毅回国求职期间，在咖啡馆与前女友发生了争执，前女友愤怒之下将一杯咖啡泼向他，他敏捷躲闪避过，却让恰巧起身离席的隔壁桌帅哥遭了秧。隔日，张思毅前往一家公司面试，竟然发现面试自己的人正是替自己挨了那杯咖啡的帅哥。心如死灰的张思毅本以为这工作铁定没戏，不料那小哥\u201c不计前嫌\u201d地录用了他，还成了他的直属上司。当张思毅对帅哥的善良大度感激涕零之时，他还不知道，自己\u201c悲惨\u201d的命运这才刚刚开始。


标题:狐狸十三段
作者:林白[著]
价格:CNY32.50
出版者:太白文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书收入作家林白的中短篇小说代表作《西北偏北之二三》《长江为何如此远》《北流往事》《狐狸十三段》《汉阳的蝴蝶》5篇和《北去来辞》《妇女闲聊录》《万物花开》3篇长篇小说节选，全面展示了这位中国当代\u201c女性化写作\u201d开创者的创作风貌。


标题:礼拜六的快行列车
作者:邵丽[著]
价格:CNY46.80
出版者:太白文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书收入邵丽的九个中短篇小说：《明惠的圣诞》、《城外的小秋》、《礼拜六的快行列车》、《木兰的城》、《马兰花的等待》等，集中体现了邵丽走上文坛以来的大致创作风貌。


标题:梧桐
作者:金仁顺[著]
价格:CNY46.00
出版者:太白文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书收入70后女作家金仁顺的中短篇小说十多篇：《纪念我的朋友金枝》、《梧桐》、《松树镇》、《在敦煌》、《绿茶》等，讲述了各种小人物的悲欢故事。


标题:我是演员
作者:魏芙著
价格:CNY30.00
出版者:文汇出版社 
出版年:2017.10
简介:本书是魏芙女士回忆父亲\u2014\u2014著名上海演员魏鹤龄先生的传记性回忆录。全书从生平、抗战时期、解放时期、解放后的艺术生涯，交友、艺术心得、家庭等多方面全面展示魏老一生。


标题:别在该吃苦的年纪，选择安逸
作者:墨陌编著
价格:CNY39.80
出版者:研究出版社 
出版年:2017.10
简介:本书是一本让年轻人找到方向和力量的图书，属于励志类，但是不以空洞的激励为主，而是贴近生活，引起共鸣。不管我们愿不愿意承认，这个世界永远都在改变，也许明天的社会，不再是你我熟悉的生存法则，如果我们继续固步自封，仍然用原来的知识和经验，去适应全新的竞争格局，那会死得很难看。我们唯一能做的，就是去适应这种变化，以变应变，用全新的自己，去拥抱不确定的明天。


标题:最终，我们都会变成更好的自己
作者:冷馨莹著
价格:CNY32.00
出版者:中国工人出版社 
出版年:2017.10
简介:本书是一本相当走心的励志读本，撷取生活中的真实情感案例，用最真实的感悟、最真挚的态度、最真诚的文字，讲述青春、梦想、爱情、人生、婚姻、伤痛、成长等，告诉所有人：曾经，我们迷茫过；曾经，我们无助过；曾经，我们颓废过；曾经，我们绝望过。可是，一切挫折最终并没有击败我们，而是让我们变得格外强大。让我们知道，在这世间上，所有的痛楚、所有的努力、所有的付出，都是为了成为更好的自己。


标题:无人岛上的SOS
作者:周学军著
价格:CNY15.00
出版者:河北少年儿童出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述：暑假期间，三个内地的小男孩儿在刘家岛上相遇。一次钓鱼时，他们乘坐的小船被台风吹到一座无人岛上。他们想尽办法寻找回家的路，一系列奇怪、恐怖的事却接踵而至：闯入恐怖的墓地、遇到有着幽灵般面孔的男子、遭遇剧毒的蝮蛇的袭击。就在他们历经危险，并一步步揭开谜底，准备在沙滩上摆出向巡逻直升机求救的SOS信号时，意想不到的事情发生了。最后故事的结局会是怎样呢，三个少年能顺利返回家园吗。


标题:萨满洞里的秘密
作者:周学军著
价格:CNY15.00
出版者:河北少年儿童出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了：寒假里，五年级小学生杨迪邀请同学高文林来老家\u2014\u2014老爷岭森林保护区做志愿者，他们很快与姥姥家的小狗\u2014\u2014小黑成了好朋友。但不久后，小黑突然失踪了，他们收到了一封神秘的来信。在寻找小黑的路上，他们发现了雪地上奇怪的大脚印、遇到了戴花鼠帽的老猎人、遭遇了大灰狼，还看到了一只弓着腰、半直立行走的黑熊。他们能顺利找到小黑吗，他们还会遇到哪些离奇的事呢。


标题:芦苇荡里的精灵
作者:周学军著
价格:CNY15.00
出版者:河北少年儿童出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述：五年级小学生韩兵兵和同学大眼镜瞿延平进入芦苇荡拍摄鸟类，想暑假后作为课外活动小组的课题作业上交，但还没拍多久，就发现了两个精灵样的怪物。追踪下去，一个叫许水生的考察队专家和一个姓郝的作家，以特殊的方式接待了他们。在之后的路上，不断有稀奇的动物出现在他们眼前，也连续有奇怪的事情发生。那么，故事究竟会有怎样的结局呢。


标题:古书堂事件手帖.7,栞子与无尽的舞台
作者:(日)三上延著
价格:CNY36.00
出版者:百花洲文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了：逼近文现里亚古书堂的黑影\u2014\u2014一位老奸巨猾的古董商人，带着太宰治的《晚年》前来做交易。临别之际，他还留下了另一本旧书。在奇妙因缘的牵引下，青年店员与美丽的女店主面对着因剧作家莎士比亚的旧书而产生的难题，掉进商人的陷阱里。两人亦深深陷入栞子外公设下的圈套之中。


标题:梁思成与林徽因画传
作者:张立辉著
价格:CNY42.00
出版者:当代世界出版社 
出版年:2017.10
简介:本书是一部全方面阐述梁思成和林徽因人生经历的历史人物画传。作者通过大量照片和插图，以客观、严谨的文字叙述，展示了他们的学业事业、社会成就、奋斗足迹和传承精神，以及两位先生与身边亲朋好友的相互往来，折射出了那个年代的整体风貌。


标题:世界最美超难数独.1
作者:(日)西尾彻也编著
价格:CNY32.00
出版者:科学出版社 
出版年:2017.10
简介:本书共计100道题，每个题目都是以美丽的图形为设计，读者解题同时还能感受到作者设计的用心，除了脑力激荡外还能享受视觉乐趣。


标题:世界最美超难数独.2
作者:(日)西尾彻也编著
价格:CNY32.00
出版者:科学出版社 
出版年:2017.10
简介:本书共计100道题，每个题目都是以美丽的图形为设计，读者解题同时还能感受到作者设计的用心，除了脑力激荡外还能享受视觉乐趣。


标题:世界最美超难数独.3
作者:(日)西尾彻也编著
价格:CNY32.00
出版者:科学出版社 
出版年:2017.10
简介:本书共收录了100道超难数独题，并附有答案，每个题目都是以美丽的图形为设计，读者解题同时还能感受到作者设计的用心，除了脑力激荡外还能享受视觉乐趣。


标题:世界最美超难数独.4
作者:(日)西尾彻也编著
价格:CNY32.00
出版者:科学出版社 
出版年:2017.10
简介:本书共收录了100道超难数独题，并附有答案，每个题目都是以美丽的图形为设计，读者解题同时还能感受到作者设计的用心，除了脑力激荡外还能享受视觉乐趣。


标题:世界最美超难数独.5
作者:(日)西尾彻也编著
价格:CNY32.00
出版者:科学出版社 
出版年:2017.10
简介:本书共收录了100道超难数独题，并附有答案，每个题目都是以美丽的图形为设计，读者解题同时还能感受到作者设计的用心，除了脑力激荡外还能享受视觉乐趣。


标题:阅·己
作者:若杉著
价格:CNY49.00
出版者:人民邮电出版社 
出版年:2017.10
简介:本书中，若杉将自己的思索细细道来。如果，你还在为情绪所困；如果，你还在为关系纠结；如果，你还在为职业迷惑。那么，请放慢你的脚步，倾听自己内心的声音。其实，你不必等待千弦弹断的释然，不必期待千帆阅尽的了然，只去留意生活之旅中的风景，在情绪中、在关系中、在成长中，读懂自己。阅己之后的明澈，是一种一生都会相伴的幸福。愿你，读懂自己。


标题:浮躁世界里的我们，都欠自己一个专注
作者:周希奇著
价格:CNY39.80
出版者:中国致公出版社 
出版年:2017.10
简介:本书通过具体的分析解析，直至每个人的内心深处。安抚自己浮躁的心，慢下来，静下来，专注做好手头的事情，你会发现身边的美好其实很多。在收获成功的同时，也额外收获了一双发现美得眼睛和享受幸福的心。


标题:夏暮听风眠
作者:天爱著
价格:CNY29.80
出版者:百花洲文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了赵七七和几个中国学生留学美国奥兰多，无意中结识了华人圈中鼎鼎有名的庄希，从此一见误终身，发起倒追攻势。隐秘复杂的身份背景，暗潮涌动的生死历险，她将爱情孤注一掷，却是身心俱伤，黯然回国。直到赵七七的身边出现了另一个人，庄希才幡然醒悟，追回国内，道歉、忏悔、表白。可她却不敢再爱，两个人只能隔着大洋彼岸，遥不可及。再次来到奥兰多，她发现了隐藏在他心中许久的秘密，也知道了他当初为救自己放弃了家族利益，九死一生。她重拾勇气和爱情走向他，却发现这不过是他为她而设的甜蜜阴谋。夏暮有风，听风而眠。这场从你开始的爱情，现在由我来守候。


标题:数字经济干部读本
作者:李国杰等著
价格:CNY58.00
出版者:国家行政学院出版社 
出版年:2017.10
简介:本书以数字经济为主题，系统阐述数字经济的内涵和特征以及发展过程中面临的机遇和挑战等，以期为包括党员干部在内的社会各界准确把握数字经济的特质，主动适应数字化变革，培育经济增长新动力提供导引。


标题:绝不过低层次的人生
作者:富书著
价格:CNY36.80
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书由宋小君、萧萧依凡、杨熹文、木木、沈善书、沈万九、喵姬等20余位高人气作者，重新解构生活、婚姻、职场的真相，为思维拨乱反正，为思想疗愈解毒，希冀帮助迷茫之中的读者找准前行的正确方向。


标题:意大利初恋日记
作者:草灯大人著
价格:CNY28.00
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了常驻意大利的妙龄美少女与大魔王零君共谱异国浪漫恋曲的故事。草灯初到意大利时，因为融不进圈子，总是孤零零的一个人，但一次表哥组织的家庭聚会，突然跟同班的零君相熟，并且被他身上那种温柔和煦的气质所吸引，从此两人便踏上了漫长的暗恋之路。


标题:环境心理和行为研究
作者:滕瀚，方明著
价格:CNY68.00
出版者:经济管理出版社 
出版年:2017.10
简介:本书从心理学的视角研究了环境中人的心理和行为，包括环境知觉、环境态度、环境价值观，以及处于情感与环境、环境和身份、环境管理中的文化差异，并详细介绍了\u201c亲环境行为\u201d的促进以及生态系统管理中的合作行为过程。


标题:长风行
作者:张德荣著
价格:CNY39.80
出版者:九州出版社 
出版年:2017.10
简介:本书记录了女主人公安长风从父母双亡的小茶艺师，几经坎坷奋斗最终成长为一代女茶王，再为抗战捐出全部家产的传奇经历。小说以南茶北种为创新点，将山西乔家与泉州张家的历史掌故、五四运动、抗日战争爆发等巧妙融合在整个故事中。


标题:科克托戏剧选
作者:(法)让·科克托(Jean Cocteau)著
价格:CNY60.00
出版者:漓江出版社有限公司 
出版年:2017.10
简介:本书收录让·科克托的戏剧代表作包括《人声》《艾菲尔铁塔上的新郎新娘》《俄耳甫斯》《双头鹰》《打字机》《在劫难逃》《克莱芙王妃》。


标题:斗地主：我是高手
作者:刘徽，赵波主编
价格:CNY28.00
出版者:山西科学技术出版社 
出版年:2017.10
简介:本书以斗地主常见的牌局为主要内容，从斗地主游戏的叫牌开始，逐一从强势、弱势的各种牌型进行分析，在个别牌型的分析后，另外加入了作者通过打牌对人生哲理的感悟，在娱乐中体会人生如牌，牌如人生。


标题:成长可以走直线
作者:(美)阿莉扎·里希特著
价格:CNY39.80
出版者:时代文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书作者在书中分享了自己从医学生到顶尖时尚公关人的职场成长经验和个人感悟。作者通过描写时尚圈的小秘密提炼职场守则精华，以小贴士的方式，督促读者行动。这些专业性的建议不仅针对初入职场的新人，也同样适用于早已踏入职场的老人。


标题:你那么好看，说什么都对
作者:戴日强著
价格:CNY36.00
出版者:时代文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书收录了《你是我眼里的星辰大海》《每句晚安都是爱你》《初恋马尾辫》《曾经想和你过一辈子》《该不该借钱给朋友》《不忘初心，方得始终》《点赞之交不是社交》《为什么要努力》等故事。


标题:我说今晚月色真美
作者:周维格著
价格:CNY39.80
出版者:时代文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书里有11个终成眷属的故事，亦有11个相忘于江湖的故事，包括《亲爱的大丫头》《天台爱情》《黑色礼帽》《杀人手软》《回家过夜的男人》《爱情法则》《七年杀》等。


标题:别让拖延症毁掉你
作者:李世强著
价格:CNY39.80
出版者:四川文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书将提供多种方法，帮助你解决93％的人所患有的拖延症：分析判断\u201c拖延\u201d与\u201c拖延症\u201d；把借口从自己的字典中彻底剔除；铲除心底的惰性，拒绝拖延；重拾自信，相比完美，完成更加重要。


标题:你不该输在情绪上
作者:李世强著
价格:CNY39.80
出版者:四川文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书通过10节情绪管理课程，将理论与案例相结合，从认识情绪、控制情绪、管理情绪、改变情绪等方面，讲述如何认清、了解各类情绪，告诉人们管理好自己的情绪，成就高情商。


标题:鲁甸在崛起
作者:曾令云著
价格:CNY35.00
出版者:云南人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书是一部真实记录参与鲁甸抗震救灾的每一位血肉之躯的人性光辉的长篇纪实文学。全书以纪实手法翔实地呈现了灾难面前的鲁甸及鲁甸的灾后重建工作。


标题:季羡林人间沉思录
作者:季羡林著
价格:CNY39.00
出版者:中国财政经济出版社 
出版年:2017.10
简介:本书包括\u201c人物春秋\u201d\u201c社会图景\u201d\u201c家国情怀\u201d三个部分，主要从社会历史大势出发，追忆大师鸿儒，反思社会现象，抒发家国情怀，对当下社会价值体系建设不乏现实价值。


标题:春太&千夏推理系列.3,空想管风琴
作者:(日)初野晴著
价格:CNY36.00
出版者:中国电影出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了：上条春太与穗村千夏是青梅竹马，两人都憧憬着草壁老师。他们重振了濒临解散的弱小吹奏乐社，并以普门馆为目标而努力着。夏季大赛已经近在眼前，而春太的表现却有些反常，莫非又卷进什么麻烦事里了吗？头脑聪慧的美少年春太与活力四射的千夏，将解开大赛期间的一个个谜题。


标题:我是蜘蛛又怎样？.2
作者:(日)马场翁著
价格:CNY38.00
出版者:中国电影出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了：\u201c我\u201d已经习惯了运用蜘蛛丝和魔物战斗。虽然我以回到危险的地下迷宫为目标，来到了\u201c中层\u201d这个新区域\u2014\u2014但那里居然是岩浆乱喷的灼热大地。光是站着不动也会扣HP，我唯一的武器蜘蛛丝还被烧了个精光。魔物们却毫不留情地向我发射火焰和魔法，把我逼入濒死绝境，而中层的头目\u2014\u2014火幼龙那家伙居然拥有统率那些家伙的技能。


标题:诸神的差使.2
作者:(日)浅叶夏著
价格:CNY30.00
出版者:中国电影出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了：寻找著名的温泉，寻找新的家，帮助神明离开水井，被强烈要求去治好丈夫爱花心的毛病，成为差使的良彦如今仍被众神吩咐各种难以办成的差事。从一只手就能捧起的小小神明，到出云某神明的妻子。就在良彦因众神那些毫无神明风范的差事而抱头苦恼之际，他遇到了一位不可思议的少女\u2014\u2014穗乃香。


标题:让我爱你，暮暮朝朝
作者:妾心如水著
价格:CNY32.80
出版者:百花洲文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了：杜慕在楚歌疑似怀孕的刺激下，对楚歌表白要一生一世一个娃。但楚歌忘不了，与杜家纠葛颇深的林敏娴父女是怎么毁掉楚家的。在杜慕的帮助下，她获得了新生，赢得了新亿隆的成立。但杜慕始终不赞同她向林氏父女复仇。因此，楚歌不敢向杜慕敞开心扉，只能请杜慕放手。杜慕决定重新追求楚歌，并配合她的商业布局，亲自给林氏下套。就在楚歌将要成功之际，穷途末路的林敏娴将过去全部揭开。原来，当年将楚歌推入地狱的，竟是她曾经最喜欢的男人。被刺激的楚歌疯狂地想要与林氏父女同归于尽，却在最后一刻想起杜慕而改变主意。


标题:不公平，怎么办？
作者:(美)杰奎琳·B. 托纳(Jacqueline B. Toner)，(美)克莱尔·A.B. 弗里兰(Claire A.B. Freeland)著
价格:CNY20.00
出版者:化学工业出版社 
出版年:2017.10
简介:本书旨在引导孩子学会处理羡慕、嫉妒的情绪。


标题:司马懿真相
作者:罗华彤，陈虎编
价格:CNY36.00
出版者:中华书局 
出版年:2017.10
简介:本书收录了《司马懿的沉浮腾达》《司马懿其人》《司马懿是如何崛起的》《兵动若神、谋无再计的司马懿》《司马懿的处事特征》《司马懿的功与过》《曹氏司马氏之斗争》《司马懿与曹魏政治》等文章。


标题:尝一口未来
作者:张小马主编
价格:CNY58.00
出版者:电子工业出版社 
出版年:2017.10
简介:本书为大家展示纯素美食在世界范围内的流行趋势，和一些不同的营养观，希望对大家开启新的生活方式有所帮助，也希望大家都可以享受其中。


标题:着述
作者:解宏乾著
价格:CNY48.00
出版者:东方出版社 
出版年:2017.10
简介:本书集结了邹静之、姜德明、吴氏家族、王世襄、老舍、冯克力、米景扬、樊建川、安思远等各个领域收藏家的故事。


标题:吃对了，孩子生病好得快
作者:甘智荣主编
价格:CNY38.00
出版者:吉林科学技术出版社 
出版年:2017.10
简介:本书将儿童成长过程中易患的各种常见疾病按呼吸系统疾病、消化系统疾病、营养性疾病等进行系统分类，深入浅出地讲解其典型症状、饮食调养和预防护理等内容，并重点推荐200多道简单有效的对症食疗方，所选食材不仅易购买且又符合儿童健康的营养需求。


标题:脑洞W.6,饿了么？
作者:
价格:CNY25.00
出版者:长江出版社 
出版年:2017.10
简介:本书收录了《死\u201c肥\u201d复燃》《心如死\u201c肥\u201d》《吹\u201c肥\u201d之力》《万念俱\u201c肥\u201d》等小说作品。


标题:没有她，我就无法成为自己
作者:(法)卡罗琳·德里安(Caroline Derrien)，(法)康迪斯·内代莱克(Candice Nedelec)著
价格:CNY39.90
出版者:人民文学出版社 
出版年:2017.10
简介:本书还原出马克龙夫妇爱情的点点滴滴。马克龙夫妇相信运气，更相信自己。他们之间24岁的年龄差让旁人着迷又疑惑。在妻子布丽吉特看来，他们的爱情从来就不曾是\u201c一次反叛\u201d。


标题:中国式家庭
作者:徐清祥著
价格:CNY38.00
出版者:中国友谊出版公司 
出版年:2017.10
简介:本书共分十章，从中国式家庭的诞生说起，为我们呈现了现代家庭的文化细节，分析了家庭的上行和落势，同时阐述了订立家庭规范的重要性，以及在家庭内时时敲响警钟的必要。在家庭教育方面，作者认为爱是家庭教育的核心。除了内在修养，外在的衣食住行也是家庭文化中的重要部分。在最后，作者重点讲述了老年家庭的特点，对于生命最后的尊严，给出了自己的看法。


标题:补梦奇异馆：平行世界的另一个你
作者:补梦馆长著
价格:CNY39.80
出版者:百花洲文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书取材来自\u201c真实梦境\u201d，作者通过展开丰富的联想，运用大胆的创作力和扎实的写作功底为读者展现了一个又一个虚幻丰满的世界。全文收录了《爆燃列车》《死亡空间》《西北小镇》《回轮》等小说。


标题:通往未来的门
作者:(爱尔兰)凯特·汤普森著
价格:CNY38.00
出版者:百花洲文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了：珍妮一直都是按照自己的规则生活的。她喜欢大自然，喜欢自由自在的生活，经常带着一只神秘的白羊到田野游荡。直到她遇见了一个在山顶守护石堆千年，不知自己未来在何处的男孩。命运以一种难以预料的方式让他们交织在一起，改变了珍妮和整个家庭的生活。


标题:今天你所有的努力，都是为了此生的幸福
作者:陈进辉著
价格:CNY49.00
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.10
简介:本书中有陈进辉博士自己积极入世、乐观向上的人生经历，也有他在教育培训过程中指点他人走出人生困惑的实例。他通过本书告诉我们：读书的真正意义是什么，工作的价值是什么，怎样才能成就事业，金钱背后有何意义。


标题:逆风优雅
作者:苏红著
价格:CNY42.80
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.10
简介:本书是苏红应对残酷世界的智慧，也是她坚持主动改变、逆风优雅的人生哲学。做主持人风光无限的时候，她主动放弃，扛起了一家普通杂志的发展，别人利用时尚概念快速变现，她以一己之力发起\u201c优雅盛典\u201d活动，人人羡慕她稳坐传统媒体的塔尖，她却另辟出强大影响力的自媒体。


标题:超简单日式料理
作者:(日)田中京子著
价格:CNY38.00
出版者:青岛出版社 
出版年:2017.10
简介:本书介绍了几十款超级简单的日式家庭料理，每一步均配有制作图，只要按照步骤一步一步制作，即使是从没下过厨房的人也能制作出精美、美味的日式家庭料理。


标题:沃土
作者:张凡军著
价格:CNY39.80
出版者:青岛出版社 
出版年:2017.10
简介:本书是部长篇小说，以张浊村张士琦等农民为代表，从土地改革写起，讲述了当家做主的农民从组织起来走互助之路、人民公社大集体、土地承包制，直到现如今土地流转中的民情民意民俗与鲜为人知的故事。


标题:烘焙盛宴,世界名厨的甜点·下午茶
作者:王森主编
价格:CNY49.80
出版者:青岛出版社 
出版年:2017.10
简介:本书为大家展示了很多精致甜品的配方，全书分为甜点，甜遍全世界；一生只爱巧克力；浪漫下午茶三篇。


标题:烘焙盛宴,世界名厨的蛋糕·面包
作者:王森主编
价格:CNY49.80
出版者:青岛出版社 
出版年:2017.10
简介:本书将带你探索国内外著名的面包店，以贝果为主题的面包店；根据季节变化推出产品的家庭式面包店；沿用天然酵母和柴火炉烘焙的面包店，总有一类是你所喜爱的。


标题:先到先得
作者:(美)斯蒂芬·金(Stephen King)著
价格:CNY55.00
出版者:人民文学出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了：几年前求职大会上发生的\u201c梅赛德斯\u201d惨案中，小男孩彼得的父亲身受重伤，母亲也因为经济衰退而收入减少，这个小家庭一度到了入不敷出、生活难以为继的地步。就在这时，彼得一家开始得到神秘人的资助，每个月都会收到几百美金，直到他们渡过难关。另一方面，著名作家罗思坦被窃案于三十年后重新浮出水面。有人在旧书店看到了他从未出版的手稿笔记本，连同手稿一同丢失的大笔现金却毫无线索。此时，一个危险人物盯上了彼得，他和家人获救的希望全在霍奇斯侦探身上。


标题:金镖王与锅铲侠
作者:蛇蝎点点著
价格:CNY42.00
出版者:广东旅游出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了：白天神经大条快递小哥、爱叨叨洁癖小食店厨师，晚上化身大侠\u2014\u2014金镖王、锅铲侠，联合一众小伙伴立志保卫小城的安宁。以\u201c伪娘\u201d\u201c网配\u201d\u201c网络直播\u201d\u201c小龙虾\u201d等现实质感的元素与小城中的案件相结合，在\u201c堂吉诃德\u201d式荒诞与无厘头的搞笑背后，实际是两个孤独却热血的灵魂相互扶持，探寻生活哲理的成人童话。


标题:于尘埃处
作者:明开夜合著
价格:CNY32.80
出版者:广东旅游出版社 
出版年:2017.10
简介:本书是一本都市爱情小说。女主角林阅一直单身，偶然得知暗恋多年的陈麓川归国，并与她进了同一家公司。陈麓川提出以结婚为前提试着交往，但林阅在陈麓川面前心态卑微，两人之间产生许多矛盾，摩擦不断，且陈林两家素有龃龉，来自母亲的压力也使得林阅不堪重负。两人顶住压力积极沟通，最终爱情修成正果。


标题:回忆溥仪
作者:
价格:CNY59.80
出版者:中国文史出版社 
出版年:2017.10
简介:本书以溥仪亲属的回忆，再现了溥仪在离开紫禁城以后各个历史时期的生活风貌\u2014\u2014废帝出宫、成为伪满傀儡皇帝、被押往苏联伯力战犯收容所、归国后成为新中国公民、再婚成立新的家庭等。


标题:沈从文生活美学
作者:沈从文著
价格:CNY43.80
出版者:新世界出版社 
出版年:2017.10
简介:本书选取沈从文极具代表性的19篇佳作，包括《美与爱》《抽象的抒情》《真俗人和假道学》《昆明冬景》《雪晴》等。


标题:自己挠痒自己笑
作者:墨晔著
价格:CNY39.80
出版者:哈尔滨出版社 
出版年:2017.10
简介:本书将广大读者生活中的情绪状态与心理问题一一展现出来，通过事例和相关心理学理论为读者剖析这些情绪状态和心理问题的成因，为广大读者提供正确认识自己心里问题的途径和方法，帮助读者真正了解自我，激励自我。


标题:最后的独角兽
作者:(美)彼得·毕格著
价格:CNY39.80
出版者:湖南文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书包含两个故事，即长篇小说《最后的独角兽》和它的续集\u2014\u2014中篇小说《双心》。很远很远的地方，有一只独角兽孤独地居住在与世隔绝的不老森林里，后来从猎人的口中得知她是世界上唯一仅剩的独角兽，她不敢相信，于是离开了生活已久的故乡，为了找寻自己的族类，来到了凡尘俗世。初踏入俗世的独角兽懵懵懂懂，被抓到马戏团里，后来被一位法力不怎样的魔法师相救，一行人前往黑暗城堡解救其他的独角兽。原来，其他的独角兽就是被城堡中的红牛给禁锢了。眼盲的红牛，嗅出独角兽的气味，就在其追逼最后独角兽的千钧一发之际，魔法师将她变为女人而逃过一劫。变为女人的独角兽，和黑暗城堡的王子坠入爱河，渐渐地忘了其他被困的同伴，也忘了离开不老森林的目的。虽然她逃过红牛的前一次追捕，但是不死心的红牛还是找到了她；恐惧和害怕的阴影在独角兽的心中挥之不去，她不愿意变回独角兽与红牛对抗。魔法与勇气之间的对抗，爱情与命运之间的拉扯，独角兽面临最严苛的挑战，她的内心承受着莫大的压力\u2026\u2026


标题:参藏长白山
作者:徐凤龙著
价格:CNY68.00
出版者:吉林科学技术出版社 
出版年:2017.10
简介:本书记录了作者在长白山的3年考察经历，深入介绍长白山人参，讲述了人参的特点、习性以及作者结合自身经历总结的种植方法。


标题:拜拜，恋爱脑
作者:玲珑姐著
价格:CNY39.80
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书由恋爱成长学会专家合伙人、国家二级心理咨询师玲珑姐所著，深度剖析在感情中可能出现的各种问题，从心理学的角度解读如何营造完美的亲密关系。


标题:余生尽相逢
作者:苏楚慕著
价格:CNY29.80
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了：投资分析师颜倾的后母派人去抢颜倾手里的珠宝设计样稿，被无意中到墨尔本探望好友的陆晨曦救下。后来因为与同父异母的弟弟林若景争夺公司权利，颜倾不愿意放弃当初妈妈的产业，无奈只好选择避其锋芒独自回国守住国内最后的产业。颜倾无意中得知自己与陆晨曦幼时的渊源，两个人彼此倾心，携手面对一切。


标题:看到并看见
作者:高原著
价格:CNY39.80
出版者:江苏人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书作者通过阐述洞见能力的本质、提升方法和应用策略，帮助读者穿过纷繁与复杂的表象，看到事物的本质与趋势，做出精确与高效的判断，教会读者撕开事物的伪装，在似是而非的选项中发现正确的答案。


标题:满仓红
作者:黄琳编著
价格:CNY48.00
出版者:经济管理出版社 
出版年:2017.10
简介:本书从技术分析、操作手法、实战经验、心态克制等方面着笔，对如何把握好股市行情做了点对点的分析，从盘口、均线、常见指标使用技巧、形态、主力的认识、短线交易、选股及买卖点的把握和技术经验等方面展开讲解，精到地讲解了股市实战的技法。


标题:屋檐下的前男友
作者:二白[著]
价格:CNY32.00
出版者:山东人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了：裴光熙在毕业后被赶出宿舍，却因要留学申请必须滞留北京。在卖萌撒娇威逼利诱后，他终于说服兄弟齐淼搬进了他租的公寓。而这位兄弟的女友，正是裴光熙的前女友。搬进公寓与梁意欢同居，果然不是偶然，他想看看她现在的生活是什么样子。而齐淼除了面临学业上的困惑，其他时间都用来拉着裴光熙组队打游戏，丝毫没有觉得三人同居有何不妥。而梁意欢，要抓狂了。


标题:孤独禅
作者:蒋婵琴著
价格:CNY36.00
出版者:山东文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书分为七部分，收录了《你是谁，就会遇见谁》《世界所有美好知遇，只因我们好好说过话》《不能放过自己，怎可评判别人》《他走后，我重新活过》《你为什么活得那么纠结》《痛苦，只因你不够专注》等散文作品。


标题:你就是吃了不会说话的亏
作者:
价格:CNY35.00
出版者:山东文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书从说话方式、说话时机、说话分寸、说话陋习等角度入手，剖析了65个典型的说话误区。


标题:莱布尼茨写给康熙的信
作者:王磊著
价格:CNY39.80
出版者:四川文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了：亿万富翁丁老泉的指骨被人打断了，丁老泉儿子丁樵怀疑是富商周聪所为，他便杜撰了一封《莱布尼茨写给康熙的信》，并通过一个法国文物贩子卖给了周聪。周聪如获至宝，回国后大肆宣扬，还召开了鉴定会，专家团鉴定为真迹。从此，周聪和丁樵合伙，开起了莱布尼茨书店、莱布尼茨酒店、莱布尼茨旅游公司，丁樵并没有解开心结，但与周聪的合作却出乎意料的顺利，两人配合得十分默契，莱布尼茨商业品牌从无到有，一夜间席卷全国，成为一块响当当的金字招牌。


标题:在尘世的纷乱中，安享自己的闲适人生
作者:沈从文等著
价格:CNY36.80
出版者:台海出版社 
出版年:2017.10
简介:本书以闲适的生活态度为主题，汇集了诸如沈从文、老舍、朱自清等16位当代文学大家的26篇经典散文。


标题:恒大许家印
作者:郭宏文，徐亚辉著
价格:CNY48.00
出版者:台海出版社 
出版年:2017.10
简介:本书介绍：许家印是恒大集团董事局主席，在业界拥有\u201c地产一哥\u201d之称。许家印的人生经历，就像一场冒险之旅。他辞掉了国企车间主任的职位，南下打工做了一名普通的业务员。后来，他辞掉了鹏达公司董事长一职，创立了恒大。事实证明，他的选择都是正确的，但当时很少有人理解。他热心发展体育事业，为中国足球、中国排球引入\u201c银狐\u201d\u201c铁榔头\u201d等，打造强队为国争光。他在慈善的道路上也从不缺席，先后以个人和公司名义累计捐款28亿元，两次荣获\u201c中国首善\u201d称号。作为一名民营企业家，许家印一直都保持着极其旺盛的工作热情，默默地为国家、为社会做出自己的贡献。他正带领恒大集团致力打造行业一流企业，朝着\u201c规模最大、队伍最优、管理最好、文化最深、品牌最响\u201d的奋斗目标迈进。


标题:光年以北，咫尺云端
作者:芴香初著
价格:CNY39.80
出版者:台海出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了几个少男少女在大学校园、在初涉人世时的爱恨纠葛，他们一样青春，却有不一样的情怀；不一样的遭遇，不一样的结局。这几个本不相识的年轻人在他们最美的年华演绎了一场荡气回肠的青春之歌。从青涩走向成熟，总有许多痛楚、许多不甘，也有许多美好、许多温馨。


标题:把碎片化时间用起来
作者:(日)野口悠纪雄著
价格:CNY39.80
出版者:文化发展出版社 
出版年:2017.10
简介:本书主要讨论了沟通联络和寻找文件过程中的时间管理。内容包括：看时间的技术、日程安排的技术、让沟通更省时的技巧、组织内部的沟通革命、挤压归档与时间管理等。


标题:衍纸入门轻松学
作者:卢莎希亚著
价格:CNY48.00
出版者:中国轻工业出版社 
出版年:2017.10
简介:本书主要介绍了最基础的入门级衍纸技巧，包括基础图形和应用，涵盖40种最基础的衍纸零件制作和拼贴衍纸作品。


标题:渐入佳境
作者:赵海萍著
价格:CNY39.00
出版者:中国文史出版社 
出版年:2017.10
简介:本书以\u201c我\u201d（一个80后女性白领）为主线，展现了一个家庭、家族谱系的世俗生活和精神境况，是一部21世纪中国北方城乡生活的\u201c浮世绘\u201d，也是一部个人成长、成熟的心灵史。


标题:我所知道的张学良
作者:周大文，洪钫等著
价格:CNY58.00
出版者:中国文史出版社 
出版年:2017.10
简介:本书以弥足珍贵的\u201c三亲\u201d（亲历、亲见、亲闻）史料，记述了张作霖统治时期、西安事变前后、西安事变后张学良被审判前后和张学良被软禁等各个时期的张学良将军。


标题:险难中的刘少奇
作者:武立金著
价格:CNY35.00
出版者:中国文史出版社 
出版年:2017.10
简介:本书以刘少奇一生的经历为主线，以各个时代背景为辐射，向读者慢慢讲述在那漫长的人生道路和革命道路中，刘少奇曾经历过多少回艰难险阻，多少次与死神擦肩而过，多少年郁郁不得，多少载东奔西走。


标题:你靠什么在公司立足
作者:周敏著
价格:CNY39.80
出版者:中国致公出版社 
出版年:2017.10
简介:本书用\u201c忠贞坚定、尽职尽责、团队合作、恪尽职守、自动自觉、力争上游、省时高效、善于沟通、注重结果、谨行俭用、谦虚收敛、饮水思源\u201d这十二个原则，结合具有说服力的论点和真实经典的案例，详细说明了如何更好地在公司立足。


标题:随园食单
作者:(清)袁枚著
价格:CNY35.00
出版者:中州古籍出版社 
出版年:2017.10
简介:《随园食单》是清代著名文学家、美食家袁枚所著。袁枚还是一位有丰富经验的烹饪学家，他以文言随笔的形式，细腻地描摹了乾隆年间江浙地区的饮食状况与烹饪技术，用大量的篇幅详细记述了中国十四世纪至十八世纪流行的326种南北菜肴饭点，也介绍了当时的美酒名茶，是清代一部非常重要的中国饮食名著。


标题:富爸爸发现你孩子的财富基因
作者:(美)罗伯特·清崎，(美)莎伦·莱希特著
价格:CNY39.80
出版者:四川人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书作者以自己的亲身经历写成本书，提供丰富的财务知识课程，帮助家长对孩子进行理财教育，让孩子更聪明、更富有、拥有更高财商。


标题:富爸爸别让你的孩子长大为钱所困
作者:(美)罗伯特·清崎著
价格:CNY35.00
出版者:四川人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书的目的就是帮你完成对孩子们的基础财商教育，这样他们就可以为自己及其家庭创造出有财务保障的生活。全书共八章，包括你孩子的财商高吗；你长大后想成为怎样的人；了解三类不同的收入；创建你自己的成绩单；注意你的语言等。


标题:富爸爸如何经营自己的公司
作者:(美)加勒特·萨顿著
价格:CNY52.00
出版者:四川人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书作者通过追踪3个创业家团队，利用简单、真实的故事以生活情景再现的方式，为读者呈现了他们在企业创办最初5年内经营方面的起起落落。本书从以下几个方面为你提供帮助：让你学会如何利用公司面纱有效保护个人资产；处理好工资和财会方面的所有要求；学会如何与政府审计人员打交道；了解有关雇员和独立合同工的有关法规；享受有利于自己企业的税收优惠政策。


标题:富爸爸股票投资从入门到精通
作者:(美)安迪·塔纳著
价格:CNY48.00
出版者:四川人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书中，你将学到如何在市场上更好地控制那些通常看上去不可控的风险，更多地掌控自己的资金，从股市中获得持续稳定的现金流。


标题:富爸爸杠杆致富
作者:(美)罗伯特·清崎，(美)莎伦·莱希特著
价格:CNY45.00
出版者:四川人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书作者通过讲述自己的亲身经历，指导你运用3种致富杠杆（心智的杠杆、计划的杠杆、行动的杠杆），成功投资3种主要的资产，帮助你轻松踏上致富的快车道。


标题:富爸爸不公平的优势
作者:(美)罗伯特·清崎著
价格:CNY42.00
出版者:四川人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书沿袭了\u201c富爸爸\u201d系列图书的经典叙述方式，以两种不同视角再度挑战传统财富观念，期待通过新颖、独特的视角将这些实用的理论转化为真金白银，带领读者体验财商教育的力量，帮助普通民众获取\u201c不公平的优势\u201d。


标题:富爸爸巴比伦最富有的人
作者:(美)乔治·克拉森[著]
价格:CNY38.00
出版者:四川人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书将告诉你基本的财富法则，完成你一生必经的财富启蒙；教你学会增收节支、合理使用金钱；指导你学会在绕开财务陷阱、保证资金安全的前提下，如何积极投资、掌控风险以获得更大的经济利益等。


标题:富爸爸富人的阴谋
作者:(美)罗伯特·清崎著
价格:CNY39.80
出版者:四川人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书揭秘富人如何通过银行、政府和金融机构来控制世界经济。告诫你信息时代应遵循的八条金钱新规则：知识就是金钱；巧用债务来理财；让钱生钱，财滚财；理财需要未雨绸缪；睡觉也能赚大钱；你会说\u201c钱话\u201d吗；找对组织才能理好财；当钱不是钱，钱不值钱的时候。


标题:富爸爸点石成金
作者:(美)唐纳德·特朗普，(美)罗伯特·清崎著
价格:CNY39.80
出版者:四川人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书中，新一届美国总统、房地产大亨唐纳德·特朗普和富爸爸罗伯特·清崎一起为大家分享了他们在创业和扩建商业帝国中的经验与教训。为什么你一再疲于奔命，却始终没有领悟拥有财富和获得成功的要领，而罗伯特·清崎和唐纳德·特朗普却从一个成功走向另一个成功，唐纳德·特朗普甚至最终成为美利坚合众国总统，创造了令人难以置信的奇迹。答案很简单：因为他们拥有\u201c金手指\u201d。他们数十年如一日的不懈奋斗、面对未知的勇往直前、在困境中一次次化险为夷，都为我们呈现出点石成金的奇迹。本书不仅能为你注入无限的热情和斗志，还将让你获得迈向成功的法宝。


标题:富爸爸社会企业家
作者:(美)乔希·兰农，(美)莉萨·兰农著
价格:CNY42.00
出版者:四川人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书根据创建旅途康复中心的经验，作者分享了他们关于建立使命驱动型企业（社会企业）的深刻见解，同时还分享了几位在社会企业经营领域具有高地位的专家所进行的研究和宝贵建议。


标题:哈佛凌晨四点半
作者:韦秀英编著
价格:CNY36.00
出版者:北京时代华文书局 
出版年:2017.10
简介:本书从哈佛所具备的精神和气质出发，从培养青少年的品质切入，从理想、志向、习惯、性格、情商等方面引导青少年从平凡走向卓越。


标题:改革的逻辑
作者:周其仁著
价格:CNY58.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.10
简介:本书分为六部分，内容包括：中国做对了什么、重新界定产权之路、土地制度改革、货币制度重于货币政策、改革驱动的经济增长、中国还需要做对什么等。


标题:亲爱的笨笨猪
作者:杨红樱著
价格:CNY25.00
出版者:明天出版社 
出版年:2017.10
简介:本书介绍了，欢乐村庄里有只小猪，大家都叫他笨笨猪。他又贪吃，又爱睡懒觉，还动不动就做一些糊涂事出来：为了给驴大爷盖一座新房子，他和乖乖熊一起拆掉了驴大爷辛辛苦苦搭在森林里的草棚子；见市场上盐蛋好卖，他让鸭妈妈拼命地喝盐水，以为这样鸭妈妈就能生出盐蛋来；为了能像猫咪咪一样体态轻盈、行动灵活，他咬牙减肥，却减成了一个四不像的怪物。可是，这只闹出一箩筐笑话的小猪是欢乐村庄里最陕乐的小猪。他心地善良，喜欢帮助和关心别人，安然享受着从中得到的乐趣。


标题:中国期待一个怎样的未来
作者:财新传媒编辑部编著
价格:CNY48.00
出版者:红旗出版社 
出版年:2017.10
简介:本书重点从深化改革、关注民生、民主法治建设、延续中华文脉、维护公平正义等多方面着手，回应人民的重大关切，严谨分析并提出建设性意见，让更多人对中国未来可能的发展有比较清晰的认识。


标题:废土
作者:(美)约翰·约瑟夫·亚当斯编
价格:CNY52.00
出版者:新星出版社 
出版年:2017.10
简介:本书收录了《回收》《面包与炸弹》《进镇出镇记》《沙渣之族》《隧道暗且长》《等待微风号》等科学幻想小说。


标题:好人为什么会作恶
作者:(美)托马斯·布拉斯(Thomas Blass)著
价格:CNY69.90
出版者:浙江人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书作者托马斯·布拉斯教授以深入细腻之视角、栩栩如生之笔触，细密梳理了米尔格拉姆的研究成果，首次向世人展示出这位与众不同的科学家丰富多彩的内心世界。


标题:新员工的差距是怎样拉开的
作者:(日)千田琢哉著
价格:CNY36.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.10
简介:本书就成功入职，在新单位怎样尽快适应新环境，提高工作效率，人际交往等事项全方面、分时间节点地详细提供了职场解决方案。为你揭示99%的新人都没有做好的45件事，发现新员工的差距是怎样拉开的秘密。


标题:简明中国文明史
作者:(美)谭中著
价格:CNY68.00
出版者:新世界出版社 
出版年:2017.10
简介:本书从文化与文明的角度，分析了世界各国尤其是中国的发展历程。作者指出，\u201c民族国\u201d的发展道路并不可取，中国的发展道路也并非这种模式。书中通过对历史事件的引证和对国际趋势的分析，澄清了\u201c中国威胁论\u201d\u201c中国中心论\u201d\u201c中国傲慢论\u201d等西方对中国的误读，批评了\u201c种族主义倾向\u201d和\u201c文明中心倾向\u201d对人类发展的负面影响，并认为，中国的发展对全球的繁荣起到了至关重要的作用，建立休戚相关的命运共同体会使人类文明再攀高峰。


标题:斯坦福社会创新评论.1
作者:斯坦福社会创新评论编辑部著
价格:CNY49.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.10
简介:本书汇集了世界各地在社会创新方面的前沿研究、实践、经验总结，以及专家学者对社会创新方面新的见解，对国内的社会活动创新、公益事业等都有非常大的帮助。


标题:文化的盛宴
作者:宋智明著
价格:CNY46.00
出版者:新世界出版社 
出版年:2017.10
简介:本书内容为作者十数年来对文化名人的的专访录，作者能够三言两语就挑起受访者的谈兴，引领读者进入文化大家恢宏而深邃的精神世界。这些访谈展现了李敖的能言善辩、妙语连珠，金庸的沉稳老到、举重若轻，陈丹青的睿智犀利、灵动率真，谢泳的理性平和、严谨清晰，余光中的锦心绣口、温文尔雅等。


标题:孤独患者 拯救指南
作者:龚莞婷著
价格:CNY38.00
出版者:百花洲文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书通过社会热点以及真实案例引发深思，帮助读者在感情的路上快速成长，少走弯路。让每一个姑娘成为坚强勇敢的女英雄，又是被人疼爱的小孩。


标题:产业地产定位解码
作者:高翔，张会明著
价格:CNY68.00
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.10
简介:本书由中经研究结合上百个产业地产项目的成功服务经验和近五十个招商成功案例，运用理论和实践相结合的方法，全面系统地论述产业地产八大定位系统，让您真正掌握产业地产项目的定位密码。让更多的产业地产开发商不再为项目定位所困扰，找到真正打开产业地产项目定位大门的\u201c金钥匙\u201d。


标题:救赎咖啡屋.1
作者:(日)池永阳著
价格:CNY38.00
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.10
简介:本书从\u201c初恋\u201d开始，至\u201c再恋\u201d结束。位于东京小商店街上的咖啡馆\u201c咖啡屋\u201d的店主行介，因为某些原因而杀过人。当时，行介的恋人冬子虽然与别的男人结了婚，但在行介出狱后，冬子却离婚了。冬子身上到底发生了什么。


标题:救赎咖啡屋.2,渺小的爱
作者:(日)池永阳著
价格:CNY38.00
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了：行介出狱以后，开始重新经营父亲留下的咖啡店。冬子也回到了商业街和母亲一起经营家里的荞麦面店。行介面对冬子的靠近，他感动却又不敢接受，行介和冬子的恋情最后会走向哪里呢。


标题:救赎咖啡屋.3,去寻宝
作者:(日)池永阳著
价格:CNY38.00
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.10
简介:本书以行介在商店街的咖啡屋为主线，讲述了生活在老旧商业街里的人们发生的故事。行介是因为失手伤人住过监狱的人，在商业街里他算是名人，当人们遇到无法解决的问题或者面对自己内心的不安时都会来到咖啡屋，他们在这里得到了行介的帮助和开导，帮助这些困惑的人对行介来说也是对过往错误的救赎。


标题:黑十字.1,睡美人的致意
作者:原晓著
价格:CNY35.00
出版者:长江出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了：警界新人萧柏鹤，在师兄周钧（资深心理侧写师）的引荐下，进入警局实习。却接连遇到连环自杀案、巨款名画失窃案、当红主播恐吓案。玩弄人心的幕后大佬竟是同住一屋檐下的假称淘宝店主的沈白。随着案件的深入，他发现自己也在悄悄地改变，有什么正破茧而出。


标题:绝景村庄全踏破
作者:(日)吉村和敏著
价格:CNY49.50
出版者:南海出版公司 
出版年:2017.10
简介:本书作者历时四年半的长途法国旅行，都记录在了这本摄影集里。通过这本书，人们会被吸引到可以净化心灵的美丽世界。


标题:喜欢你
作者:
价格:CNY35.00
出版者:长江出版社 
出版年:2017.10
简介:本书收录了《小杨先森》《我的娃娃脸先生》《遇见八年》《奇怪的她》《后会无期》《暗恋》等故事。


标题:跟任何人都聊得来
作者:张琪著
价格:CNY36.00
出版者:当代世界出版社 
出版年:2017.10
简介:本书选取了生活和工作中常见的口才实例，介绍了一些常见的说话方法与技巧，让你发现患者的奥妙，不管在什么情境下，都能成为口才高手，跟任何人都聊得来。


标题:年轻时就要拼尽全力
作者:未末小七著
价格:CNY36.00
出版者:古吴轩出版社 
出版年:2017.10
简介:本书以努力拼搏为主题，共分为五个章节：这世界不允许任何人安于现状、别在二十几岁，就过完了你的一生、奋不顾身嫁给爱情，而不是安稳、你若不屈服，生活又能把你怎么样、拼尽全力，成为一个有本事的人。


标题:清晴可喜
作者:文河著
价格:CNY35.00
出版者:广东人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书分为三辑，\u201c雪隐鹭鸶\u201d\u201c好书过眼\u201d和\u201c山色在掌\u201d。全书收录了《踏过樱花第几桥》《空翠》《葡萄》《葫芦》《清晴可喜》《卖花声》等散文作品。


标题:遇见26个自我
作者:(德)席薇雅·恩格尔著
价格:CNY45.00
出版者:广东人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书作者席薇雅详尽说明26种人格形成的原因、特征和想法，就好像在叙述26名个性迥异的朋友。


标题:看不见的嫌疑人
作者:姜钦峰著
价格:CNY42.00
出版者:海南出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了：深冬雨夜，东风市发生一起车祸，一名女司机当场殒命，就在刑警江枫已经判断这起车祸是正常交通事故的时候，法医却发现死者在车祸前六小时就已死亡。江枫发誓要侦破此案，调查步步深入，但每次锁定的嫌疑人都在最后的紧要关头被洗白。当令人震惊的秘密终于浮出水面，江枫却像碰见了瘟疫，拼命想要逃避。他每向真相接近一步，绝望就增加一分。一场阴谋和爱情的悲剧才刚刚开始。


标题:人间01:20岁的乡愁
作者:关军主编
价格:CNY42.00
出版者:湖南人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书共分为五个章节和视觉单元，集结了16位记录者和两位摄影师的乡愁回忆，侧写记录这个时代。


标题:兰亭序杀局.2,天刑劫
作者:王觉仁[著]
价格:CNY39.80
出版者:湖南文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了：萧君默携辩才父女千里逃亡，一夜之间丧失所有。玄甲卫一路追杀，如影随形；冥藏伺机而动，设伏狙击；天刑盟各分舵忠奸莫辨，敌友难分。萧君默与对手们斗智斗勇，几回命悬一线，数度死里逃生。《兰亭序》之谜渐次揭开，\u201c三觞解天刑\u201d究竟藏着何种玄机。


标题:小村星光
作者:沈仁康著
价格:CNY27.00
出版者:花城出版社 
出版年:2017.10
简介:本书为广东省作家协会精品扶持作品。小说以淮海战役为背景，通过在此期间胶东半岛一支以荷荷、金桂、张海阳等乡村普通老百姓组成的乡村小车队的选择与命运的描写，谱写了一曲战争年代军民一家亲的光辉岁月，抒发了作者对这些善良质朴的老百姓的爱与敬意。


标题:智富八道
作者:张志云著
价格:CNY39.00
出版者:华夏出版社 
出版年:2017.10
简介:本书介绍一套由智富爸爸张志云创造的天赋测评系统，它结合了古老东方《易经》智慧和现代西方统计学原理，并根据人天生的前脑、后脑、左脑和右脑的不同发展程度，将人分为八类，每个人根据自己的天赋，都有一条属于他的轻松成功的道路。


标题:火星崛起.3,晨色之星
作者:(美)皮尔斯·布朗(Pierce Brown)著
价格:CNY69.90
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了：戴罗成为\u201c火星之子\u201d后，本可以生活在宁静之中，胡狼却突然引发了战争，将戴罗囚禁起来，进行惨无人道的刑罚。当所有人都以为戴罗必死无疑，塞弗罗却从未放弃。他奇袭劫狱，救出了戴罗。戴罗回归后，崛起革命也从小规模叛乱演变为全太阳系的大战。整个太阳系的命运都落在他一人的肩上。


标题:内陆岛屿
作者:宋阿曼著
价格:CNY38.00
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书中收录《午餐后航行》《不照镜子的女人》《普通乘客》《公孙画梦》《第九个人》等12篇小说作品。


标题:山川湖海，都有故事经过
作者:于筱筑著
价格:CNY35.00
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书收录了《木兰围场不见的小熊》《他的头发开蔷薇》《九万米以外的冬天》《我亲爱的小先生》《在加利福利亚再唱一首歌》《你我隔着一枚硬币的距离》《怀念一场台风的温度》《下个七夕的第十三个月》等散文作品。


标题:庄家控盘核心.4,股市赢家的炼金术
作者:纪垂海著
价格:CNY48.00
出版者:经济管理出版社 
出版年:2017.10
简介:本书总共分为七章，前面六章对股价运动的六个阶段分别作了单独介绍；最后一章主要讲述股价运动的六个阶段和八浪运动的关系，六个阶段的界限及其注意事项，六个阶段的主要演变及其关系，以及牛皮市道和熊皮市道这两种特殊趋势。


标题:读故事，懂易经
作者:张艳玲编著
价格:CNY36.80
出版者:民主与建设出版社有限责任公司 
出版年:2017.10
简介:本书从《易经》六十四卦的本意出发，以事例和点评对《易经》中有关如何修身养性、为人处世、齐家立业等方面的思想做了阐释，把《易经》的智慧导入现代社会的生活情境中，帮助读者更透彻地领悟《易经》，用《易经》的智慧来成就事业和人生。


标题:美国总统家训
作者:杨红梅，黄志坚编著
价格:CNY36.80
出版者:民主与建设出版社有限责任公司 
出版年:2017.10
简介:本书介绍了美国历任30位总统的家训，在教育、培养孩子的优良品质和个性方面，美国总统的成长经历有许多值得我们学习和借鉴的做法和经验。


标题:在坚硬的世界里，修得一颗温柔心
作者:苏心著
价格:CNY38.00
出版者:青岛出版社 
出版年:2017.10
简介:本书收录了《光脚开门的爱人》《就算九十岁，也要恋爱呀》《要么给我爱，要么给我滚》《七年之后，你是谁》《改天是哪天》等散文作品。


标题:赵朴初传
作者:倪强，黄成林著
价格:CNY78.00
出版者:人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书全面、详尽地讲述了赵朴初先生出生于四代翰林与佛门之家，以其渊博的知识，极深的佛学造诣，出色的领导才能，在长期的佛教领导工作中，提出了佛教\u201c三圆融\u201d、\u201c报四恩\u201d等重要主张，为宗教与社会主义社会相适应，佛教的恢复发展与复兴作出了突出贡献。他以过人的智慧，大力开展中外友好交流与世界各国佛教界友好交往活动，为维护亚洲和世界和平作出了很大贡献，人称其为20世纪伟大的和平使者。为庄严国土，利乐有情，他大力倡导和实践\u201c人间佛教\u201d，把佛教的精神思想圆融于实现中华民族伟大复兴的中国梦的宏伟事业之中。


标题:追问幸福
作者:吴珊珊著
价格:CNY68.00
出版者:上海人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书共设七章，包括\u201c非理性\u201d的人：卢梭的人性观；文明及其缺憾：卢梭对人和社会问题的诊断；语言与人性：对语言本质的批判性思考；人性的\u201c文化处境\u201d等。


标题:团队打天下，管理定全局
作者:孙浩著
价格:CNY39.80
出版者:沈阳出版社 
出版年:2017.10
简介:本书为读者解决团队管理中百分之九十的问题，为所有团队管理中出现的问题都提供解决方案。


标题:富爸爸给你的钱找一份工作
作者:(美)罗伯特·清崎著
价格:CNY39.80
出版者:四川人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书针对大部分人将钱进行存储并做长期投资的做法，给出了新的建议：不要将钱存起来，而是要加快钱的周转速度。通过学习本书，可以在市场起伏的过程中，找到让钱运转的正确方式，而不是将他们交给陌生人去打理。


标题:富爸爸为什么A等生为C等生工作
作者:(美)罗伯特·清崎著
价格:CNY49.80
出版者:四川人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书是罗伯特·清崎专门写给那些想提前为自己的孩子进入现实世界做好财商教育准备的父母们看的。这些准备恰好是学校应该做反而没有做的事情。父母们应该改变以往单纯的只看成绩单的观念，提前让孩子接受那些A等生都不曾学习的理财教育，以此帮孩子确定压倒性的竞争性优势，成为成功创业的企业家。


标题:富爸爸我和埃米的富足之路
作者:(美)罗伯特·清崎，(美)埃米·清崎著
价格:CNY39.80
出版者:四川人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书是根据罗伯特·清崎和他妹妹亲身经历写成的一本理财图书，罗伯特加入海军陆战队为国效力，埃米则走向街头加入了反战游行；罗伯特在战场上数次死里逃生、厌倦厮杀，埃米则意外怀孕、被迫结婚；罗伯特历经三次商海沉浮终获财务自由，埃米则遁入空门追寻心灵富足却时刻财务窘迫。若干年后，清崎兄妹最后均在对方的帮助下实现了财务自由和心灵富足的双丰收。


标题:莫扎特传
作者:(德)费利克斯·胡赫著
价格:CNY69.90
出版者:四川人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书作者以令人信服的艺术笔调，给我们展示了传主莫扎特精彩、丰富而短暂的一生。


标题:心
作者:(日)夏目漱石著
价格:CNY39.80
出版者:天津人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了：\u201c先生\u201d结识并爱上了房东家的小姐，同时也赢得了房东太太的好感，但却因年少时曾受到叔父的欺诈而对他人时存戒心，迟迟不能表白自己的心意。后来，\u201c先生\u201d的好友K住进了房东家里，也爱上了小姐，直率的K向好友\u201c先生\u201d表白了自己的心事，\u201c先生\u201d在表面上批评K\u201c不求上进\u201d，背地里却偷偷地向房东太太提出要和小姐结婚。知道了真相之后的K在绝望中自杀了，同时K的死也留给\u201c先生\u201d一生的不安和自责，婚后的\u201c先生\u201d一直无法忘却K，他的内心无比的寂寞，终于也走上了自杀的道路。


标题:如何做高情商的管理者
作者:(美)阿黛勒·B. 林恩(Adele B. Lynn)著
价格:CNY45.00
出版者:文化发展出版社 
出版年:2017.10
简介:本书是给团队管理者写的提高团队管理情商的实操手册，共50种方法，只要按书中顺序去一点点思考，结合实践，提升管理情商并不难。


标题:逆风无畏
作者:崔家蓉著
价格:CNY68.00
出版者:新华出版社 
出版年:2017.10
简介:本书是关于旅美华人船王赵锡成的人生传记，作者为传播科技研究学者、作家。本书从今日的光阴回溯，赵锡成长于战火纷飞的时代，一九四九年从上海到台，二十九岁成为当时最年轻的远洋轮船长，三十岁成为甲级船长特种考试的状元。然而他却放弃高薪赴美深造，在美国白天处理船务，晚上到餐厅端盘子，曾被多所大学拒收，仍坚持苦读。赵锡成到美国仅仅六年的时间，就成立了福茂公司，他买船、造船，至今仍是美国在中国造船市场的第一大买家，拥有庞大的环抱散货轮船队。他注重家庭教育，结合中西文化的价值与优点，教育六位女儿，个个卓越出色。本书还讲述了传主捐助教育事业，在美设立专助华裔学生的\u201c赵朱木兰奖学金\u201d，并在哈佛商学院兴建\u201c赵朱木兰中心\u201d，每年超过一万名国际高级管理人才在此交流。


标题:牟宗三儒学平议
作者:杜保瑞著
价格:CNY89.00
出版者:新星出版社 
出版年:2017.10
简介:本书是杜保瑞教授多年学习、研究新儒家代表人物牟宗三之哲学观和儒学创作的一个总结，反思了牟宗三理解、诠释宋明儒学及周敦颐、张载、二程、朱熹、王阳明等其代表人物时独特的方法论。


标题:儒学之镜
作者:何俊著
价格:CNY79.00
出版者:新星出版社 
出版年:2017.10
简介:本书分为天道、教化、道统、知识、文明共五部分，内容涉及论《易传》的自然观、儒道两家对道的阐释及其旨趣、儒家伦理教化的一个考察与分析、由礼转理抑或以礼合理、道南一脉的格物思想及其内在冲突等。


标题:城邦与灵魂
作者:(美)G.R.F. 费拉里(G.R.F. Ferrari)著
价格:CNY58.00
出版者:译林出版社 
出版年:2017.10
简介:本书追寻着一条柏拉图留下的明显线索，即在城邦结构与灵魂结构之间的比较，重新反思了《理想国》的核心主题，以及上述线索的本质和目的。同时，作者还提出了一种不同的方式来理解柏拉图在城邦与灵魂之间进行的比较如何运作，要点何在；并将城邦与灵魂之间的比较置于两个更大的背景之中：一个是古代的修辞理论，另一个是当时的思想竞争，特别是柏拉图与伊索克拉底之间的竞争。作者通过挑战利奥·施特劳斯、伯纳德·威廉斯、乔纳森·李尔关于柏拉图的著作，向读者揭示了城邦与灵魂的关系，以及僭主政治与哲学家的选择。


标题:身体全知道
作者:(日)吉本芭娜娜著
价格:CNY36.00
出版者:译文出版社 
出版年:2017.10
简介:本书共收录十三篇短篇作品，包括《育花妙手》《游船》《夕阳》《黑色的凤蝶》《田所先生》《小鱼》《木乃伊》《真心》等。


标题:心理神探
作者:
价格:CNY48.00
出版者:译文出版社 
出版年:2017.10
简介:本书收录了《凶手的心理》《我母亲的娘家姓福尔摩斯》《拿雨点打赌》《两个世界之间》《巡回教学》等短篇小说。


标题:我们可以晚点再谈喜欢和爱
作者:犀牛故事编
价格:CNY39.80
出版者:浙江人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书收录了23个感动人心的故事，包括《初恋是橘子味儿的》《给爱花和惜草》《三千度的火焰》《酒店爱情》《时间酿造》等。


标题:妈妈是什么
作者:渡渡鸟著
价格:CNY55.00
出版者:浙江文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书在日常育儿的小故事中提供思考起点和行为方式，探索\u201c妈妈是什么\u201d。内容分为四个版块，将\u201c妈妈\u201d对于孩子的意义进入了深层的剖析。


标题:生吞
作者:郑执著
价格:CNY39.00
出版者:浙江文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了：2003年冬，十七岁少女黄姝惨遭奸杀，全身赤裸被弃尸于\u201c鬼楼\u201d前的雪坑。\u201c鬼楼\u201d案震惊全市，而重要嫌疑人在追捕中意外受重创成为植物人。2013年，又一具年轻女尸在同个雪坑内被发现，凶手作案手段也完全复刻。追查此案的老刑警冯国金坠入迷雾，倘若十年前亲手破获的是桩冤案，至今逍遥法外的真凶为何再度现身挑衅警方。随着尘封旧案重见天日，一段深埋在五个少男少女间的残酷青春往事也浮出水面，冯国金的女儿亦牵扯其中。真凶近在咫尺，真相却远比案件更残酷。罪犯能否被绳之以法，一个背负了十年屈辱的灵魂又能否得到救赎。


标题:家风家训故事365
作者:《家风家训故事365》编写组编
价格:CNY58.00
出版者:中国妇女出版社 
出版年:2017.10
简介:本书所选的家风故事、治家格言和家书家训，古今传承，相融相通。它既展现了古代传统的齐家美德，也呈现了现代的红色家风，以及当代最美家庭、文明家庭的优良家风。


标题:心静花自香，淡定人从容
作者:江帆著
价格:CNY36.00
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.10
简介:本书通过丰富多彩的知识和流畅生动的文字，带你探索静心的智慧，让心灵得到安宁、身体获得放松。


标题:管理狠一点，团队稳一点
作者:王海山编著
价格:CNY39.80
出版者:中国友谊出版公司 
出版年:2017.10
简介:本书根据作者多年实战经验，从5大维度、10大法则详细地讲述管理团队的核心要诀：在管理上松懈，就是对团队的犯罪。只有管理狠一点，奖罚分明，奖得心花怒放，罚得胆战心惊，才能激励团队奋发前进；只有管理狠一点，执行制度铁血无情，才能让下属信服、跟随；只有管理狠一点，以结果为导向，才能激发团队夺取更大的成功。


标题:万达管理课
作者:贾琦编著
价格:CNY39.80
出版者:中国友谊出版公司 
出版年:2017.10
简介:本书作者贾琦多年来深入研究万达，以万达创始人王健林为突破口，站在万达发展的整体角度去观察、剖析万达的管理之道。全书对万达的管理理念和法则进行了深入的挖掘和细致的分析，从人才选拔、培育到企业战略管理，从团队执行到运营细节，从内部激励到企业文化，一一道来，无不涵盖。


标题:做个情趣高雅的浪漫女人
作者:张熙妍著
价格:CNY38.00
出版者:中华工商联合出版社有限责任公司 
出版年:2017.10
简介:本书教你让琴棋书画走入生活，为生活增加色彩，在柴米油盐和风花雪月中自由地穿梭。


标题:植物大战僵尸.2,武器秘密之你问我答科学漫画科学名人卷
作者:笑江南编绘
价格:CNY25.00
出版者:中国少年儿童出版社 
出版年:2017.10
简介:本书通过一个个诙谐有趣的卡通小故事，介绍了近50位古今中外科技史名人及其在科技史上的重要贡献，展示了产生这些成就的契机与科学家本人刻苦钻研精神的密切联系。小读者在感受他们伟大成就的同时，也会对创新与创造的真谛产生一定的领悟，认识到勤奋执着的探索将会带来无限可能，鼓励自己勇于超越自我，超越平凡。


标题:消失的银行
作者:(英)杰姆斯·汉考克(James Haycock)，(英)肖恩·里奇蒙德(Shane Richmond)著
价格:CNY42.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.10
简介:本书描述了新兴创新型金融科技公司如何取代传统零售银行。书中表明，攻击已经在有条不紊地进行中，许多受创的银行正在缩减规模，甚至被取代。该书是基于广泛的研究和对一些大银行高管的采访记录所形成的，两位作者总结了传统银行如何重塑自身的建议：建立一家\u201c贝塔银行\u201d\u2014\u2014一个精益的、独立的组织，提供了适应未来发展的10种操作模式。


标题:读懂中国改革.3,新常态下的变革与决策
作者:厉以宁，吴敬琏，周其仁等著
价格:CNY58.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.10
简介:本书从新常态开篇，详细分析新常态是什么，新常态下该如何应对，有哪些机遇和发展空间，以及改革红利，聚焦目前的热点话题，如混合制改革、人口红利等。


标题:螺丝在拧紧
作者:(美)亨利·詹姆斯(Henry James)著
价格:CNY39.80
出版者:百花洲文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书从一个女人遗留下来的手稿缓缓展开：女主人公作为家庭教师受雇去乡下的布莱庄园照顾失去双亲的小男孩迈尔斯和小女孩芙洛拉。女教师在她任职期间，时常看到已死去的前任女教师和庄园男仆的幽灵显现，同时她又发现两个幼小的孩子似乎和这两个幽灵之间有着隐秘的联系。女教师试图对抗邪恶的幽灵，从而拯救孩子们，自身却陷入对孩子们的怀疑和猜度中无法自拔。勇气是否可以对抗邪恶，悬疑和紧张步步堆迭，就好像是愈转愈紧的螺丝一样。


标题:读懂中国改革.5,如何应对未来十年
作者:厉以宁，林毅夫著
价格:CNY58.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.10
简介:本书深入学习总书记\u201c四个全面\u201d之\u201c全面深化改革\u201d，汇聚国内一流经济学家和精英学者，厉以宁、吴敬琏、林毅夫、周其仁等，聚焦中国目前的改革开放和新一轮的路径与战略，对十八届三中全会以来中国改革这一宏大话题进行全方位的解读。


标题:预见
作者:(美)罗纳德·布朗著
价格:CNY39.00
出版者:北京大学出版社 
出版年:2017.10
简介:本书共13章，内容包括：团队设计、创新的原则、创新的风险、客户是怎么想的、预测客户需求、商业模式就是讲故事、给予小团队更多自主权、打通开发与营销、产品生命力指数等。


标题:准妈妈，加油！
作者:刘淼著
价格:CNY30.00
出版者:花城出版社 
出版年:2017.10
简介:医院妇产科是一个浓缩人生百态的方寸之地。作者在坐诊与手术之余，将世事冷暖记录下来，也科普若干妇产方面的知识，同时解释医生的工作流程，呼唤医患关系的改善。此为作者微信公众号文章的整理结集，幽默风趣，而兼有实用性。


标题:卧底记者
作者:顾威著
价格:CNY39.00
出版者:中国工人出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了：赵尔卓、冯晓晓两名记者通过乔装打扮深入到婚介市场、丐帮、酒店、煤矿、医院等地方揭露鲜为人知的社会问题。


标题:货币强权
作者:(美)本杰明·J. 科恩著
价格:CNY65.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.10
简介:本书就货币实力提出了一个创新性的分析框架，既系统地探讨了货币国际化和国家实力之间的关系，又分析了美元、欧元和人民币等主要货币的现状,对于我们全面了解国际货币体系以及未来世界格局具有重要的作用。


标题:边缘人的呼喊与细语
作者:杜力著
价格:CNY54.00
出版者:北京大学出版社 
出版年:2017.10
简介:本书是一部对西欧中世纪晚期（13-15世纪）的女性作家进行系统研究的专著。


标题:远古的人类
作者:(美)亨德里克·威廉·房龙著
价格:CNY32.00
出版者:人民文学出版社 
出版年:2017.10
简介:本书是一部有趣的远古人类盛衰兴亡史，细数了各支古文明的语言文字、社会构成的特点，以及互相之间的渊源和冲突。


标题:当喵星人有了门牌号
作者:李青菜著
价格:CNY49.80
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.10
简介:本书是\u201c豆瓣知名流浪猫摄影师\u201d李青菜用图片和文字记录自家小区一群流浪猫生活的寻常故事与猫咪萌照的杂文随笔。


标题:哲学家们都在想什么
作者:杨小说编著
价格:CNY49.00
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.10
简介:本书介绍了尼采、康德、柏拉图、罗素、德谟克利特等44位哲学家的生活趣事和哲理故事。作者巧用搞笑、趣味的方式解读严肃正经的哲学哲人背后的思想和故事，引导读者了解哲学家的生活，了解他们的哲学，以更宽容、更谨慎的心态去看待哲学，从而更积极地探索人生的奥秘，追求人生的真谛。


标题:子弹出膛
作者:北海隐客著
价格:CNY42.80
出版者:当代世界出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了：亚洲某国发生暴乱，主人公霍南的父亲失踪，哥哥被杀，身为特种兵的他毅然\u201c叛逃\u201d，孤身前去营救亲友。当他到达后，发现整个城市已经沦陷，暴徒横行。本可以安全撤离的他，没有忘记自己曾经是个军人，于是他毅然冲到沦陷区，拯救深陷屠杀中的同胞和难民。霍南带领大家在鲜血和硝烟中奋进，生与死，光明与黑暗，紧紧包围着他。他心里只有一个念头：无论如何，我要把你们带出去。


标题:消费金融与供应链金融
作者:何平平主编
价格:CNY48.00
出版者:清华大学出版社 
出版年:2017.10
简介:本书分别从消费金融和供应链金融两个角度出发，系统地介绍了消费金融与供应链金融的主要概念、分类、发展现状、前景以及风险管理。


标题:让客户惊叹！你的服务将超乎想象
作者:(美)绩效研究协会有限公司(Performance Research Associates, Inc.)著
价格:CNY48.00
出版者:电子工业出版社 
出版年:2017.10
简介:本书是一本客户服务人员必备的客户服务圣经。书中不仅总结了20年来客户服务领域的精华，还包含了客户服务的各种实用策略、方法、技巧，帮助客户服务人员了解客户服务的基本原则、如何提供令顾客满意的服务、如何为公司内部同事服务、如何巧妙应对各种境况和服务难题、如何在服务中维护自尊，从而为顾客提供无可挑剔的完美服务。


标题:企业人力成本管控实操指引
作者:刘杰著
价格:CNY45.00
出版者:电子工业出版社 
出版年:2017.10
简介:本书以成本管控为主旨，梳理了企业人力资源管理中容易产生人力成本及用工风险的环节，有针对性地提供实操解决方案，从而全面、系统地帮助企业管控用工成本，规避用工风险，完善人力资源管理。


标题:在孟溪那边
作者:胡桑著
价格:CNY48.00
出版者:东方出版社 
出版年:2017.10
简介:本书收录了《隐逸的江南》《夜晚的修辞》《雪：一个世界的逝去》《水不是一种液体》《事物三部曲》《地理学》《天文学》《植物学》。


标题:练一练，十年少
作者:林美珍，魏琳主编
价格:CNY20.00
出版者:广东人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书共介绍了米字操、健肾拍打操、颈椎保健操等13种保健操。


标题:青面鱼
作者:陈再见著
价格:CNY38.00
出版者:广西师范大学出版社 
出版年:2017.10
简介:本书是80后青年作家陈再见的首部中篇小说集，收录了《蛇类》、《母辈》、《殊途》、《弃儿》、《鱼生》、《天桥》等六篇小说，讲述了一群小人物的生存境况：他们各自都有自己的不幸，在不幸中挣扎，寻找最终的归宿。


标题:衣不蔽体
作者:赤桦著
价格:CNY58.00
出版者:广西师范大学出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述的是服饰背后的故事。作者赤桦将中国近现代服饰演变的历程大致分为三个时段：民国时期、新中国成立至改革开放、改革开放至今，依次选取各个时段有代表性的服饰，配以生动的图片，讲述中国服饰近百年的演变及其与历史潮流的联动关系，并用符号学的方法解说服装样式细节变动所内含的意义。


标题:孩子是父母的影子 父母是孩子的镜子
作者:(俄)玛利亚·卢甘斯卡娅著
价格:CNY32.00
出版者:黑龙江教育出版社 
出版年:2017.10
简介:本书共四章，包括：父母在教育过程中的角色、孩子在成长和变化、孩子的理解、为什么大人的威信在孩子眼中降低了。


标题:优雅
作者:(英)肯·沃尔夫，(英)罗伯特·贾布森著
价格:CNY45.00
出版者:红旗出版社 
出版年:2017.10
简介:本书是戴安娜王妃私人护卫官肯·沃尔夫和\u201c皇家报道教父\u201d罗伯特·贾布森共同执笔，以肯的亲身经历和见闻为基础，真实还原出皇室光环下那个脆弱又坚强、复杂又纯真、高贵又亲切的戴安娜王妃。


标题:双桅船
作者:谢凌洁著
价格:CNY48.00
出版者:花城出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了两位美国二战老兵威廉和大卫为失去共同的战友多尼而走上精神救赎之路的故事，通过刻画他们挣扎一生的灵魂，于家族的兴衰和个人命运的沉浮中，展开波澜壮阔的战后欧洲社会生活的描写，从而给人以深刻的人文启示和人性的警示。


标题:赠以旧时月
作者:凌霜降著
价格:CNY29.80
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了：姚晓筑和官天泽成为了同桌，并在官天泽的帮助下终于考上了大学。与姚晓筑考上同一所大学的官天泽成为了姚晓筑的死党，大学毕业并帮助她为毕业即失业的未来而奋斗。姚晓筑在实习单位遇见了自己的男神学长，并倒追成功走向了婚姻。官天泽远远看着姚晓筑幸福生活，悄然离去。


标题:有情可圆.2
作者:南风语著
价格:CNY32.00
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了：国民老公路瑾年和面瘫少女杜唯微经过磨难终于在一起之后，路瑾年准备带杜唯微去国外散心，后来转到韩国见了他的堂弟路宝。结果路瑾年学生时代的绯闻女友是路宝的助理，她对路瑾年结婚的事情耿耿于怀，回国后，路瑾年在一场爆破戏中被意外炸成重伤，身上大面积烧伤，但在杜唯微的照顾陪伴下，路瑾年最终康复。


标题:浮生知星辰.上
作者:北倾[著]
价格:CNY32.80
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了：宋星辰看见苏清澈的第一眼，就恍惚有种感觉：这个男人太危险。而宋星辰的第六感一向很准。所以当宋星辰这个长袖善舞的淘宝店长对上腹黑记仇的苏清澈，除了咬牙切齿，就是恨之入骨。惹我，没关系，于是，宋星辰很是顺手地把自己打包寄了过去。


标题:恋爱是勇敢者的游戏
作者:周定嘉著
价格:CNY29.80
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述：金闪闪在24岁生日前夕被相恋五年的男友甩了，同时工作上也出现重大失误被上司一脚踹到吊车尾部门，可谓是情场职场双失意。命运的转机，在闪闪重新振作的时候，恰好一直拖稿的男神作家程野终于交稿，并且\u201c大发慈悲\u201d地向她伸出了双手，金闪闪再次被爱情之神眷顾，两人的故事也从此开始。


标题:顾盼一生
作者:素素素著
价格:CNY32.00
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了：警察之女薛宁，为了找出爸爸冤死的陈年旧案真相，意外结识刚退伍回来顾旭白。因为顾旭白表弟齐天宇的设局陷害，薛宁跟顾旭白有了更多的交集。顾旭白误会薛宁是小偷，目标是年底的艺术品拍卖会，于是将计就计，在齐天宇准备进一步利用薛宁时，逼她留在自己身边。薛宁一开始只想利用顾旭白保证自己的安全，却意外得知顾旭白才是君安集团的正式继承人。此时，她发现爸爸侦办过的盗挖文物案赃物就是今年的拍王，却出现在顾旭白的书房里。两个人在危机四伏的环境里明争暗斗，却又互生情愫。


标题:A级告白
作者:怜心著
价格:CNY36.00
出版者:金城出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述扑朔迷离的富二代强奸KTV侍唱案轰动全国后，辩方律师徐文文与控方公诉人陆晓东，不但是是相爱相杀的同学，还是著名大律师和大法官夫妇的得意门生。两个人在法庭上代表控辩双方，展开针锋相对的辩论，致使菜鸟律师的徐文文异常狼狈。双方当事人在案发前后，隐匿了种种常人难以想象的关系，谁真谁假，谁对谁错，一时间难辨真假。互为冤家的控辩双方，为了寻找案情的真相，主导了一场正义与邪恶的高智商的博弈。


标题:你越迷茫，越要去闯
作者:牛文著
价格:CNY39.80
出版者:九州出版社 
出版年:2017.10
简介:本书分为6部分，收录了《女孩子不要太辛苦，然后呢》《大城市是梦想的土壤》《只有年轻人才会说\u201c永远\u201d》《全心热爱当下的自己》《越努力，越有好运气》《你失败的样子真好看》《光漂亮是没有用的》等散文作品。


标题:灵契,崛起
作者:与沫著
价格:CNY32.80
出版者:漓江出版社有限公司 
出版年:2017.10
简介:本书讲述的是：学神高中生容远，突然失去了三天的记忆，并绑定了系统功德簿，欠下了功德巨债。为了早日还债免去死亡威胁，他不得不用各种方式获取功德，还债同时造福社会。


标题:时间的格局
作者:弘丹著
价格:CNY39.80
出版者:民主与建设出版社有限责任公司 
出版年:2017.10
简介:本书教给我们：管理好自己的时间，就是管理好自己的人生，人生有的是咸鱼翻身的机会，就看你愿不愿意培养自己时间的格局，用发展、系统的眼光看事情，用\u201c时间管理\u201d去创造人生的大格局。


标题:酷MA萌与我
作者:(日)蒲岛郁夫著
价格:CNY37.00
出版者:南海出版公司 
出版年:2017.10
简介:本书分为六章，包括：熊本的营业部长酷MA萌起初是\u201c临时职员\u201d；冲出日本，走向世界；我们的口号是，\u201c摔盘子\u201d；领导的工作技巧；梦想就在逆境中；为熊本县民谋幸福是我的使命。


标题:信用卡理财宝典
作者:卜小玲编著
价格:CNY46.00
出版者:清华大学出版社 
出版年:2017.10
简介:本书围绕认识信用卡、选择信用卡、申办信用卡、妙用信用卡和保护信用卡的逻辑线，多角度地介绍了互联网背景下信用卡的神奇魅力与选择、申请、领取与激活信用卡的N种方法、妙用信用卡实用技巧、谨防掉入用卡陷阱、信用卡自由分期付款、提额和积分妙招、远离信用污点、防范信用卡盗刷、恶意透支的危害、信用卡套现揭秘、安全用卡必备常识等内容。


标题:价值再造
作者:韩志辉，雍雅君著
价格:CNY58.00
出版者:清华大学出版社 
出版年:2017.10
简介:本书提出了具有理论指导性和实战操作性的\u201c双定位模式\u201d，从属类定位和价值定位两个角度连接供给侧和需求侧。指导企业进行价值再造，用颠覆性的属类帮助企业突破现有的行业竞争框架，开拓全新的广阔市场。


标题:随心点染
作者:简梅著
价格:CNY39.80
出版者:群言出版社 
出版年:2017.10
简介:本书收录了三十余篇优美散文，包括《春天序曲》《黄山迷雾》《夜宿土楼》《宁海初日》《灵山探秘》《相遇》《家乡的雨》《父亲》等。


标题:孙权传
作者:张作耀著
价格:CNY37.00
出版者:人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书着力探求和展现了传主的真实形象。孙权年未弱冠而有江南，封王称帝。他善谋大局，是个很有作为的军事战略家；他善于用人，文武大臣愿为其用，甘为其死；他善于用威，专断大政，在政治、军事思想和用人等诸多方面都留下了令人思考的东西。他拓疆土，开发经济，为江南经济的发展做出了贡献。他立法严峻，刑杀有点过分，常为后人所非。晚年时\u201c年老志衰\u201d，政有多失，最终留下了一个很不稳定的政治摊子。


标题:神秘主义与逻辑及其他论文
作者:(英)伯特兰·罗素著
价格:CNY25.00
出版者:商务印书馆 
出版年:2017.10
简介:本书共十章，内容包括：神秘主义与逻辑、科学在自由教育中的位置、自由人的崇拜、数学学科、数学与形而上学家、论哲学中的科学方法、物质的终极成份等。


标题:中国发展展望
作者:陈宪主编
价格:CNY58.00
出版者:上海人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书主要包括年度主题、发展评论、研究报告、安泰问政、研究对话五个部分，围绕中国经济发展中遇到的重大现实问题，分别对市场经济制度建设、金融开放的瓶颈问题、经济增长低速原因、产业政策目标设定、\u201c去杠杆\u201d的核心问题、跨越中等收入陷阱的区域战略等众多方面，展开讨论与论述。


标题:资金布局
作者:宁俊明著
价格:CNY42.00
出版者:四川人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书为135战法系列第8部，将该系列前7本书的实战技法、操作思路和投资理念贯穿始终，用大量实战案例讲述在股票投资中如何合理地布局资金，轻仓、半仓、重仓各有侧重，在操作中还要适时加仓、补仓，减仓、清仓，既有勇气满仓又有魄力空仓，同时还阐述了分段计息、零存整取、滚动操作、预备队等资金布局思路，从而使投资者进退自如。


标题:无印日本
作者:姜建强著
价格:CNY42.00
出版者:四川文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书对日本人的娱乐、情感、生活、工作、阅读等方面进行探讨解析，是作者在日本长期阅读、观察、思考的记录；另一方面，这些文章虽不乏以中国人的关注角度为切入点，但仍然较多地采用日本人的自我认知的视野，来立体呈现一幅日本的生存状态的画面，所以全书行文既不失去日本的内部脉络，避免落入中国人对日本的惯性认知的窠臼，又可反映出中国人对日本的独到关切和见解。


标题:史不语
作者:张明扬著
价格:CNY28.00
出版者:四川文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书是作者近年来读史札记的汇编。作者借用\u201c子不语\u201d名此书为《史不语》，\u201c史不语\u201d的\u201c史\u201d，就并非一般意义上的历史，而是特指我们常见的历史认知，史不语而吾语之，即参考近年来出版的学术专著，用大众化的语言传达新鲜的历史知识和学术观点。


标题:心理学大师荣格自传
作者:(瑞士)卡尔·荣格著
价格:CNY39.80
出版者:现代出版社 
出版年:2017.10
简介:本书是心理学大师荣格在83岁时，回忆自己一生的关键事件，写下的自传。包含了荣格从青少年时代的经历到成年后的所见所闻；从作为医生所治疗过的症状到作为思考者所经历的梦境和幻觉；从与弗洛伊德相识相知到分道扬镳；从现世中的种种人事到对死后生活的见解等。


标题:印度哲学史
作者:汤用彤著
价格:CNY32.00
出版者:新世界出版社 
出版年:2017.10
简介:本书是汤用彤先生20世纪20年代末至30年代初的授课讲义。全书以极其精炼的语言勾勒了印度哲学的概貌，一方面对各个学派的发展作出简要概述，另一方面又对各派的学说作出介绍。


标题:法家第一课
作者:高路著
价格:CNY36.00
出版者:中国国际广播出版社 
出版年:2017.10
简介:本书辑录了法家主要代表人物的文章精要及人物小传等内容，在充分尊重法家原著的基础上，讲解了法家思想，启迪我们的现世智慧。


标题:孝道第一课
作者:高路著
价格:CNY36.00
出版者:中国国际广播出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲清楚了孝道究竟是什么，全书分为什么是孝道、孝道的意义、孝道在今天三部分内容。


标题:人性的弱点
作者:(美)戴尔·卡耐基著
价格:CNY32.00
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.10
简介:本书汇集了卡耐基的思想精华，从人性本质的角度出发，深刻剖析了人性中的弱点，总结了为人处世、待人接物以及家庭生活的原则和方法，如如何迅速掌握维系人际关系的基本技巧、让人喜欢你的方式、赢得他人赞同的方法、更好地说服他人的诀窍、让家庭生活幸福快乐的法则等，告诉读者在人际交往中的各种注意事项，使你能够充分认识自己，并不断改造自己，从而能有所进步，直至取得成功。


标题:你一定要努力，但千万不能急
作者:连山编著
价格:CNY29.80
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.10
简介:本书告诉读者没有谁的青春是踩着红毯走过的，也没有谁能够毫不费力、步履轻盈地赢得掌声，在熠熠生辉之前总要捱过一段孤独不安的日子。如果你只为自己的人生画一条浅浅的吃苦底线，那就不要妄想跨越深邃的幸福极限，唯有承担厚重的经历。


标题:北京话俗语与老北京社会风情
作者:党静鹏主编
价格:CNY39.00
出版者:中国人民大学出版社 
出版年:2017.10
简介:本书共八讲，第一讲\u201c语言与文化\u201d，讨论语言与文化的关系；第二讲\u201c京腔京韵北京话\u201d，介绍北京话形成的历史和北京话的特点；第三讲\u201c俗语与民俗\u201d，阐释俗语与民俗之间的关系；第四讲至第八讲分别透过北京话俗语看老北京人的衣食住行、娱乐消遣、岁时习俗、老北京百业以及宗教和民间信仰。


标题:公司治理
作者:罗伯特·A.G. 蒙克斯(Robert A.G. Monks)，尼尔·米诺(Nell Minow)著
价格:CNY69.80
出版者:中国人民大学出版社 
出版年:2017.10
简介:本书共分五大部分，即公司、股东、董事、管理者与跨国公司治理，全方位地帮助读者掌握那些基本的公司治理概念。


标题:美食进化史
作者:(美)史蒂芬·韦恩斯(Stephen Vines)著
价格:CNY99.00
出版者:中国人民大学出版社 
出版年:2017.10
简介:本书作者作为新闻记者和餐厅老板，提到的美食、菜谱和令人着迷的人物均进行了深入的探究，并试图找出如何使人成为一位美食大师的答案。他通过展示全球20位颇具影响力的饮食泰斗在影响我们如今的吃法和想法中所扮演的不同角色，带领读者走入美食大师们的成长历程，感受他们特有的性格和对烹饪炽热的激情。


标题:中国现当代诗歌导读
作者:林铭祖，张华，杜鹃编著
价格:CNY32.00
出版者:中国人民大学出版社 
出版年:2017.10
简介:本书为作者多年诗歌阅读、思考、写作、教研的成果，采用专题的编写体例，分为\u201c痛苦与希望\u201d\u201c自我与生命\u201d\u201c情爱与玄思\u201d\u201c家国与天下\u201d四个专题，遴选了60首经典或有待重视的具有\u201c同题诗\u201d性质的中国现当代诗歌进行精彩导读。


标题:麦肯锡效率手册
作者:(日)伊贺泰代著
价格:CNY45.00
出版者:中国商业出版社 
出版年:2017.10
简介:本书分析了工作中应当如何最大限度节约精力和获取最优结果，并为企业提供了培养员工、改革员工工作方式的方向。全书在人才招聘、工作分配、培训和职业规划、资料文件制作乃至会议流程等各方面向企业提出了详细而富有实践性的操作准则，为员工提供了高效工作的指南。


标题:如何才能没压力
作者:(英)马克·克洛普利著
价格:CNY42.00
出版者:中国友谊出版公司 
出版年:2017.10
简介:每天下班后你在检查邮件，还是享受做饭、聊天的乐趣？周末你在尽情玩耍，还是在加班或者与客户见面？你抱怨自己的压力越来越大，其实是你没有掌控好工作与生活的开关。《如何才能没压力》一书将现实案例与临床经验、各项研究相结合，提供了一份摆脱工作压力的完美指南。本书中，健康心理学教授马克告诉我们，当你更好地享受休闲时间后，你的工作效率会更高，你的生活会更美好。


标题:均线核心技术
作者:金铁著
价格:CNY45.00
出版者:中国宇航出版社 
出版年:2017.10
简介:本书系统讲解均线核心技术的使用方法和操作技巧。主要包括均线周期与系统构造、均线交叉、均线黏合与发散，均线启动与攻击、均线实战的关键形态，均线支撑与压制、背离关系与均线修复、实战攻守技术，等等，具有极强的实用性。


标题:告别平凡 成就卓越
作者:王明军编著
价格:CNY35.00
出版者:中华工商联合出版社有限责任公司 
出版年:2017.10
简介:本书主要从作为一个员工最基本的应有的态度开始，把职业当成自己的事业来做，认识到态度的力量，树立起正确、端正的态度，从而让自己的工作态度来决定自己的职业高度；时刻抱有一颗\u201c责任之心\u201d，不为失败找借口，只为成功找方法，尽职尽责地做好本职工作；认真对待自己的工作，绝不做\u201c差不多\u201d员工，潜心蛰伏以厚积薄发来展现自己的实力；完美执行，将执行力贯彻到位，最终让自己取得事半功倍的效果；打破常规，跳出自我局限，以高效的创新力为企业带来无穷的效益等八个方面详细展开来论述。


标题:华为管理变革
作者:吴晓波等著
价格:CNY62.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.10
简介:本书共设八章，包括：华为的集成产品开发变革、华为供应链管理变革、华为财经管理变革、华为的人力资源体系变革、华为研发管理变革、华为的国际化之旅等。


标题:基金事务管理指南
作者:(英)戴维·洛迪(David Loader)著
价格:CNY59.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.10
简介:本书是一本关于基金事务管理的专业著作。戴维·洛迪先生在本书中将与我们分享基金行政管理人的历史演变、业务流程及未来发展。


标题:孤旅
作者:(英)尼古拉斯·托马林，(英)罗恩·霍尔著
价格:CNY45.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.10
简介:本书讲述：1969年7月10日，人们在大西洋中部发现了一艘三体帆船。当时，这艘船正以每小时不到4千米的速度如鬼影般飘荡，船上空无一人。留在船上的航海日志证明，它的主人是金球杯环球帆船赛的参赛者\u2014\u2014唐纳德·克劳赫斯特。赛前，克劳赫斯特面临着公司破产的危机。他赌上所有资产，希望能够实现自己的\u201c英雄梦\u201d，反转人生。航行的困难超乎想象。为了赢得比赛，克劳赫斯特不惜违规上岸修船。但是接踵不断的困难让他产生了放弃的念头。他一边向媒体谎报自己的位置，一边寻找坦白的时机。所有人都以为他在比赛中遥遥领先。在浩瀚无垠的大洋深处，他祈求自己接受现实，但又心存侥幸。阴差阳错，其他选手相继退出比赛，克劳赫斯特真的要\u201c赢得\u201d这次比赛的第一名。在英国他的家乡，一场欢迎英雄的盛大庆典正等待着他。媒体的兴奋、赞助商的期待、妻儿的热盼，还有最终将被戳穿的谎言，这一切都让克劳赫斯特无法面对。1969年6月29日，唐纳德·克劳赫斯特停止了无线电传送，从此消失在苍茫的海上，成为航海史上最大的谜团之一。


标题:东方历险记
作者:(美)劳拉·金(Laurie R. King)著
价格:CNY39.80
出版者:重庆出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了：时值一战期间，英国成为巴勒斯坦的宗主国，但落败的前统治者土耳其却并不甘心，派出杀手对当地的统治者及英国派驻长官进行暗杀。最终，在两名英国政府间谍的帮助下，罗素和福尔摩斯成功捕获了杀手，制止了事件的进一步升级。


标题:夜晚怀疑我
作者:流马著
价格:CNY28.00
出版者:作家出版社 
出版年:2017.10
简介:本书分为三卷，收录了《星球》《在草淹没树的地方》《大地的疱疹》《雪夜京通途中有感》《人类的月光》《水边即兴》《秋分夜雨》《月光杀人》等诗歌作品。


标题:忍者风太郎
作者:(日)万城目学著
价格:CNY79.80
出版者:重庆出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了：一位年轻的忍者风太郎，总是一副万事不关己的无责任态度，无所事事地度日。然而在经历了一连串身不由己的事件以后，开始认识到责任及人生的意义。最后，他以自己生命为代价，完成了委托的任务。


标题:化解交往的烦恼
作者:知心姐姐编著
价格:CNY29.00
出版者:中国少年儿童出版社 
出版年:2017.10
简介:本书以\u201c知心姐姐信箱\u201d15年资源为基础，以交往问题为核心，由44封孩子与知心姐姐的通信组成，真实反映了中国当代少年儿童在成长中遭遇的情绪烦恼，与他人在相处时发生的沟通难题。


标题:走出学习的困境
作者:知心姐姐编著
价格:CNY25.00
出版者:中国少年儿童出版社 
出版年:2017.10
简介:本书以\u201c知心姐姐信箱\u201d15年资源为基础，以学习效能为主题，由39封孩子与知心姐姐的通信组成，真实反映了中国当代少年儿童在成长中遇到的学习困境（如学习状态不佳、学习动力不足）、时间管理问题及人生理想方面的困惑。


标题:不可不知的人性
作者:孙瑜著
价格:CNY49.00
出版者:电子工业出版社 
出版年:2017.10
简介:本书作者孙瑜博士在多年开展暖光培训教育实战成果的基础上，从多个侧面多种维度深入细腻地解析了人性的本质和玄妙，给人以梦想照进现实，又以现实关照未来的动力。通过阅读本书，读者能够洞晓人性、觉知自身，知彼知己，实现自在人生。


标题:企业的人性面
作者:(美)道格拉斯·麦格雷戈(Douglas McGregor)著
价格:CNY72.90
出版者:浙江人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书分为管理的理论假设、Y理论在实践中的应用、管理能力的开发三部分，共16章，内容包括：管理与科学知识、影响与控制的方法、整合管理与自我控制管理、绩效考核、领导力分析、管理发展计划、管理技能的课堂学习等。


标题:新手学众筹与融资
作者:马英编著
价格:CNY49.00
出版者:清华大学出版社 
出版年:2017.10
简介:本书内容涉及众筹融资的各个方面，由浅入深地向创业者讲解了众筹融资的策划与实施过程等，主要内容包括了解众筹概念、了解众筹平台、学习众筹融资的相关内容、如何完成众筹和不同模式下的众筹融资方法等。


标题:好好沟通
作者:揭阳编著
价格:CNY39.00
出版者:人民邮电出版社 
出版年:2017.10
简介:本书从心理学角度出发，引入大量心理学实验与口才学定律，以生动的案例替代空洞的言论，全方位多层次地教给读者各种沟通中的心理策略，帮助读者掌握沟通技巧，成为一个无论走到哪里，不管与谁沟通，都能受到欢迎的人。


标题:挑战大脑
作者:(美)大理石头脑商店(Marbles: the brain store)著
价格:CNY49.80
出版者:电子工业出版社 
出版年:2017.10
简介:本书设计了五种锻炼大脑的智力游戏\u2014\u2014视觉感知、文字技巧、批判性思维、协调能力、记忆力，每种游戏从入门级的预热大脑到挑战级的刺激大脑，通过各类智力游戏和脑筋急转弯，改善记忆力，培养大脑解决问题的能力。


标题:互联网理财一本通
作者:杨小丽编著
价格:CNY45.00
出版者:中国铁道出版社 
出版年:2017.10
简介:本书共11章，主要内容包括网上理财的前期准备、网银、支付宝、理财通和京东钱包、众筹、P2P、股票、基金、保险、信托及贵金属、外汇和期货理财等理财工具，进行深入讲解。


标题:银行理财产品一本通
作者:刘柯编著
价格:CNY45.00
出版者:中国铁道出版社 
出版年:2017.10
简介:本书采用理论+实际案例的讲解方式为投资者介绍了多种银行理财产品，详细地分析了银行理财投资活动中的各种理财产品。


标题:债券及债券基金投资从入门到精通
作者:曾增编著
价格:CNY45.00
出版者:中国铁道出版社 
出版年:2017.10
简介:本书共10章，主要内容包括债券投资基础知识、各类债券品种的投资、债券的投资技巧分析、债券基金的认识和投资以及不同债券基金的投资方法。


标题:现货白银投资实战技巧
作者:蒋杰编著
价格:CNY45.00
出版者:中国铁道出版社 
出版年:2017.10
简介:本书采用了理论知识与真实案例相结合的方式，向投资者详细的介绍了现货白银投资的相关知识。


标题:现货黄金投资实战技巧
作者:桂阳编著
价格:CNY45.00
出版者:中国铁道出版社 
出版年:2017.10
简介:本书采用了理论知识与生活实例相结合的方式，向投资人详细的介绍了现货黄金投资的相关知识。


标题:保险理财产品一本通
作者:杨光瑶编著
价格:CNY45.00
出版者:中国铁道出版社 
出版年:2017.10
简介:本书采用了理论知识+产品实例相结合的方式，向读者介绍了保险理财的相关知识。


标题:家庭理财一本通
作者:朱菲菲编著
价格:CNY45.00
出版者:中国铁道出版社 
出版年:2017.10
简介:本书共10章，主要内容有家庭理财的准备工作、储蓄、银行卡、网络理财、房产投资、保险、黄金投资、遗产理财、债券、股票和收益等理财工具的使用。从概念到实战操作步骤的讲解，全方位地介绍了家庭理财的各种产品、购买流程、盈利技巧和风险防范等内容。


标题:从零开始学基金投资
作者:曾增编著
价格:CNY45.00
出版者:中国铁道出版社 
出版年:2017.10
简介:本书采用了理论知识与生活实例相结合的方式，由浅入深的向投资人介绍了基金投资的相关知识。


标题:九重禁.第2季
作者:茶又清著
价格:CNY39.80
出版者:百花洲文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书收录了四个破案天才的组合，九个令人拍案惊奇的案件。每一个案件都运用到了犯罪心理学的手段，每一个凶手的犯罪心理都足以让人心惊胆寒。而这些看似不相干的罪犯背后，却还有一双无形的大手在操控着。


标题:全员共赢
作者:万一卓，孙炯光著
价格:CNY49.80
出版者:人民邮电出版社 
出版年:2017.10
简介:本书以多年积累的团队打造、企业管理以及职业化培训经验告诉读者，打造职业团队只要九步法：价值体系、目标导航、企业策略、人岗匹配、绩效考核、职业晋升、招才选将、有效沟通、反省精进。


标题:大疆无人机
作者:李立，曹晟源，陈雷著
价格:CNY42.00
出版者:中国友谊出版公司 
出版年:2017.10
简介:本书介绍了大疆创新公司的创业发展历程：从企业创始人和伙伴们组建创业团队、孕育梦想的蹒跚起步期，到跨越瓶颈成为无人机领域的超级独角兽；从引爆好莱坞的产品转型策略到向国际对手说\u201c不\u201d的强势手段；从领航消费级市场到培育行业级市场的布局，再到坚持以人为本、开放共享的生态畅想。在互联网技术和人工智能迅速发展的新制造时代，创新、产品与营销是每一个创业公司所面临的重要命题。本书通过对大疆公司创业经历的全方位呈现，旨在使读者能够从这一案例中汲取创业创新思维，在商业哲学、产品制造等方面有所学习与借鉴。


标题:中国哲学常识
作者:胡适著
价格:CNY42.80
出版者:北京理工大学出版社有限责任公司 
出版年:2017.10
简介:本书是以国学大师胡适先生在北京大学的哲学讲义为基础进行整理的，是全面了解中国哲学的超级入门书。内容从史前时期开始到近现代时期，以老子、庄子、孔子、孟子、朱子等哲学大师为主线，感受百家争鸣的哲学时代。在立足各哲学家经典著作的基础上，总结概括了其哲学思想的精髓。


标题:一念一生，不负年华不负卿
作者:解晚晴著
价格:CNY35.00
出版者:北京理工大学出版社有限责任公司 
出版年:2017.10
简介:本书收录了《艳不求名陌上花》《当与你相见》《桃花开时话桃花》《一人一椅一壶茶》《路过你的城市》《陪你走天涯》《为你守着心中的那座院落》《有你的地方就是故乡》《白首不相离》等散文作品。


标题:马话日本
作者:马挺著
价格:CNY48.00
出版者:东方出版社 
出版年:2017.10
简介:本书从日常生活中洞察日本，由马挺所撰八十一篇千字文随笔与马维插绘的八十一幅诙谐漫画构成，试图颠覆对日本的刻板印象，为读者讲述一个更加真实的东瀛文化与社会。


标题:30天成为卓越产品经理
作者:吴光华著
价格:CNY59.00
出版者:电子工业出版社 
出版年:2017.10
简介:本书主要内容包括产品及产品经理介绍、心理学与产品思维、产品定位、需求分析、产品设计思想。


标题:自然语言处理技术入门与实战
作者:兰红云编著
价格:CNY59.00
出版者:电子工业出版社 
出版年:2017.10
简介:本书主要从语义模型详解、自然语言处理系统基础算法和系统案例实战三个方面，介绍了自然语言处理中相关的一些技术。对于每一个算法又分别从应用原理、数学原理、代码实现，以及对当前方法的思考四个方面进行讲解。


标题:价量经典
作者:杨基鸿著
价格:CNY58.00
出版者:广东经济出版社 
出版年:2017.10
简介:本书侧重于各种模式的区分、价量关系的分析和操作策略的制定等方面，并加上了包括K线、新价线、峰谷线、指标等多种技术分析，以及著者研究股市长达三十多年经验的考量。


标题:霸气女皇董明珠
作者:魏昕，刘云菲著
价格:CNY48.00
出版者:广东经济出版社 
出版年:2017.10
简介:本书沿袭了\u201c中国财智思想家\u201d系列图书的纪实写作手法，采写、借用了大量一手资料，力图再现董明珠传奇奋斗人生的同时，还运用科学、独特的方法与视角，精密梳理并解构了一幅世界级的商业思想图谱。


标题:血旗袍.1,蚀骨迷情
作者:韩殇著
价格:CNY35.00
出版者:贵州人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述：一幢古老诡异的西式洋房，一段玄乎其玄的诅咒传说，一场骇人听闻的离奇凶案，一首摄人心魄的恐怖歌谣，一袭染血的华美旗袍，一段被尘封的陈年往事。原来这世上爱你的人，自始至终都在护着你。哪怕她怨念深重，却也不会伤你分毫。


标题:绯色黎明
作者:九穂禾著
价格:CNY32.80
出版者:吉林摄影出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了：当阮阮发现自己身边的人都与黑暗种族有关，而自己的记忆却对此产生了偏差，似乎被人修改过时，身为一个普通人，她只能小心翼翼地寻找真相。种族不同，有着世仇的人类、狼人、血族、女巫、人鱼几大势力纵横交错，局势以阮阮为中心形成了微妙平衡，只因为她拥有黑暗种族生活在阳光下的必需品\u2014\u2014R抑制剂的传承。原来父亲当年的死并不是意外。她想重拾家族传承，想揭开过去真相，想为父亲讨说法，想给流落千年的家族一个交代，更想让弱小的人类在神秘的黑暗种族面前赢回尊严。这一次，她无所畏惧。


标题:妃常心动
作者:伊安然[著]
价格:CNY29.80
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述：身为当今皇帝的私生子，他十八岁之前的人生里既无金玉马堂也无征战疆场，有的是日复一日的黑暗四壁和永远读不完的经史子集。他以为自己一生的希望便是走出母亲为了保护他而建下的密室。却不料，有朝一日天降故人，三年前有过一面之缘的问题少女翻墙不成反掉沟里，成了他那间密室里的第一个客人。可笑他自诩聪明过人，算无遗策的他，看似步步为营，诱她入怀。结果，从大破火场女官谋杀案，到破解前太子的暴毙谜云。他明眸如镜，洞若观火，却不知不觉间被这明亮少女的温暖吸引。到头来深陷而不自知。为她抗旨逆命，为她弃位筹谋，为她看尽这深宫冷暖后，还能成为这世间千古风流帝王业里，愿得一人，不生二心的专情天子。


标题:别让坏脾气害了你
作者:叶舟著
价格:CNY26.80
出版者:江西人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书把不发脾气而需要\u201c忍住\u201d的关键因素都详细展开来讲解，让读者在人生道路上不再迷惑和失控。


标题:说与做皆定成败
作者:张艳玲编著
价格:CNY36.80
出版者:民主与建设出版社有限责任公司 
出版年:2017.10
简介:本书主要从说话技巧和办事策略两个方面来告诉读者在为人处世中应该重点注意的问题。不仅如此，书中还运用了一些心理学理论，并用真实的案例让大家在阅读中产生共鸣，进而学习模仿，学到实用的说话与办事技巧。


标题:你到底在怕什么
作者:吴婉绚著
价格:CNY32.00
出版者:台海出版社 
出版年:2017.10
简介:本书将全面剖析包括社交恐惧症、幽闭恐惧症、广场恐惧症、选择恐惧症、密集恐惧症等多种常见的恐惧症，并对恐惧症的病因、表现以及克服办法做深度解析，希望能够帮助各类恐惧症人群，一起战胜恐惧症。


标题:我们为什么如此焦虑
作者:江丰著
价格:CNY32.00
出版者:台海出版社 
出版年:2017.10
简介:本书从心理分析出发，用简单通俗的语言，在大量心理学知识及生活化案例的基础上，分析了生活中人们会被焦虑困扰的原因，详细介绍了各种焦虑症的情况，以及克服焦虑症的方法。


标题:亲爱的，其实你不懂爱
作者:圻双瑜著
价格:CNY32.00
出版者:台海出版社 
出版年:2017.10
简介:本书共分八章，内容包括：那些年我们遭遇的情感病；为什么我们会患上情感病；不是不爱，只是太爱；你的内心，恐惧爱吗；缺爱也是一种病；要荷尔蒙还是柏拉图；你的爱情观需要拯救等。


标题:我想做一个能在你的葬礼上描述你一生的人
作者:贾平凹等著
价格:CNY36.80
出版者:台海出版社 
出版年:2017.10
简介:本书收录了贾平凹、史铁生、沈从文、巴金、梁实秋、萧红等20余位现当代文学大家的30篇颂咏人类美好情感的经典散文。


标题:看清你的心理类型
作者:(瑞士)卡尔·荣格著
价格:CNY39.80
出版者:现代出版社 
出版年:2017.10
简介:本书前半部分主要讲述了古代和中世纪时期的思想史和那个时期的人格特点，其中最主要的就是以柏拉图和亚里士多德为代表的两种不同的心理学体系。书中后半部分主要介绍了美学、艺术所表现的心理特点，还对美国心理学之父，威廉·詹姆斯的理论进行了辩证的分析，并从唯理论和感觉论、唯心主义和唯物主义、乐观主义和悲观主义、意志自由论和宿命论、一元论和多元论、教条主义和怀疑论等多种哲学和心理学上的对立理论进行了阐述，以科学的态度对詹姆斯的很多心理理论进行了整理和评论。


标题:并非世界太浮躁，而是你的心太吵
作者:孙梅编著
价格:CNY36.80
出版者:中国纺织出版社 
出版年:2017.10
简介:本书通过生活中诸多具有现实意义且饶有趣味的案例，分析良好的心态对工作、生活的影响。引导读者放下烦心事，不去争蜚短流长，不去斤斤计较，做一个胸怀宽广、好运常伴的人。


标题:舍与得的人生智慧课
作者:陈伟编著
价格:CNY36.80
出版者:中国纺织出版社 
出版年:2017.10
简介:本书带领读者领略取舍的学问、取舍的规则、取舍的技巧、取舍的策略，教会读者掌握有关财富、爱情、健康、家庭、职场、社交、处世中的取舍之道。


标题:在任何场合说服任何人
作者:黄潜编著
价格:CNY36.80
出版者:中国纺织出版社 
出版年:2017.10
简介:本书从挖掘对方需求、看懂对方心思、博得对方信任、巧妙说服他人、把握决策时机等谈判心理和谈判语言技巧两大方面，结合生动的案例，为读者提供优势谈判的指南。


标题:儒家第一课
作者:高路著
价格:CNY36.00
出版者:中国国际广播出版社 
出版年:2017.10
简介:本书内容包括：君子的人格力量、道德是生命的核心、道义的价值导向、群体优先、天理与人情的统一、仁政爱民的政治观等。


标题:人性
作者:(美)戴尔·卡耐基著
价格:CNY32.00
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.10
简介:本书是作者通过对社会的透视，对人生进行的一次全面深刻的总结，帮助人们了解人性，指导人们如何云运用人性、克服人性的弱点、发扬人性的优点、抓住成功的关键点。


标题:没有做不好的客服
作者:单戈著
价格:CNY42.00
出版者:中国友谊出版公司 
出版年:2017.10
简介:本书从客服必备的素质、必备的心理素养和工作能力入手，分析客户心理、教授正确处理客户投诉的办法从而详细介绍了如何成为一名优秀的客服人员。


标题:K线图核心技术
作者:金铁著
价格:CNY45.00
出版者:中国宇航出版社 
出版年:2017.10
简介:本书系统分析K线的技术规律和操作技巧。主要包括K线构成与类别、重要的单K线，K线的转向组合、空头组合、多头组合技术解析，K线盘整形态、顶部/底部的K线形态，K线出逃与回归的分层透视，以及投机者的心理训练，等等，对股票投资具有一定的指导和借鉴意义。


标题:我爱你，你却只爱自己
作者:(美)坎迪斯·V.洛夫著
价格:CNY42.00
出版者:中国友谊出版公司 
出版年:2017.10
简介:爱情就像一道被扣了分的数学题，我们总是会反复地检查解题步骤，可还是得不到正确答案，因为我们从来不会去看题目本身。这就像与自恋者无疾而终的恋情，我们一遍又一遍地回忆自己哪里做错了，却不曾想与自恋者的爱情这道题本身就是无解。


标题:童年不会消失
作者:草白著
价格:CNY46.00
出版者:广西师范大学出版社 
出版年:2017.10
简介:本书收录了《隔壁》《接骨人》《黑夜集市》《爱与死亡》《落日》《做戏人》《阁楼上》《本壁里的歌声》等散文作品。


标题:好好听话
作者:学诚法师著
价格:CNY49.90
出版者:天津人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书分为人生最大的财富是倾听、一语点醒梦中人、有求必应三篇，共十一章，内容包括：结善缘，从好好听话开始；\u201c是非以不辩为解脱\u201d；人有\u201c六根\u201d，耳根最利；解门、悟门；很多\u201c爱情\u201d其实是一种交换；如何与父母好好相处；如何跟孩子好好相处等。


标题:我要罗拉
作者:李国彬著
价格:CNY38.00
出版者:百花文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书共收录两篇小说。《我要罗拉》讲述的是一个女舞蹈演员被强暴后，患上了抑郁和焦虑症，随即沦为了社会的弱势群体，被误解、冷视、精神隔离与围剿。对于这样一个备受身体和病理伤害的人，社会没有进行理解和打捞，还对其进行了二次伤害。在自我折磨和社会误读的多重压力下，她的自救方法就是把自己的压力转嫁给自己最亲爱的人，以至于一个被凌辱者，变成了凌辱者，一个被戕害者变成了一个精神的杀手和利器。《墨底》讲述了旺口大堤上连连发生强奸案，曾遭遇强奸的受害人阿了二次被害，尸体在大堤上被人发现。在警察调查的过程中，阿了的死亡真相被层层揭开，她与男友许度之间深入骨髓的爱情、与朋友花立军以及段哲喜之间纠结复杂的故事也逐步呈现。


标题:姑娘，你野心勃勃的样子真美
作者:三月鱼著
价格:CNY39.80
出版者:百花洲文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书分为5部分，收录了《姑娘，你野心勃勃的样子真美》《你的努力，终将让你走向远方》《有没有那么一个人，一直在等你》《男人爱不爱你，只自一点》《等待也可以很美妙》等散文作品，涉及到的话题，涵盖了成长、成功、爱情、婚姻、家庭、事业等诸多方面。


标题:这辈子你能活得更好
作者:(美)克劳德·布里斯托尔著
价格:CNY35.00
出版者:北京大学出版社 
出版年:2017.10
简介:本书作者以一套简单但却有效的方法彻底解决了这个问题\u2014\u2014以精神性图像、重复暗示与潜意识沟通，让潜意识为你的理想服务。


标题:你当善良，不忘锋芒
作者:李晖著
价格:CNY38.00
出版者:北京时代华文书局 
出版年:2017.10
简介:本书是作者李晖的第一部随笔集，包括《沉默，是内心拒绝从众的骄傲》《你把姿态放得太低，就会有人把你看低》《每一次布施都是一次赌注》《年轻时，养肥你的梦想才是正经事》《父母都有一颗玻璃心》《有一种爱叫作放手》等。


标题:未来，仍是少年
作者:邓楚涵著
价格:CNY42.00
出版者:长江文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书体现了作者邓楚涵从大男孩到思想者的转变，在蜕变中成长、成熟，其独立的判断、理性的逻辑以及自律的意识在文中皆有体现。他向往自由，有思想，有态度，追求有品质的人生。


标题:大学生诗歌家谱
作者:姜红伟编著
价格:CNY48.00
出版者:广东人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书作者展现了《大学生诗苑》的优秀诗歌作品。全书内容包括：创办《大学生诗苑》、浓缩的诗歌现场、回眸那座诗意的灯塔、他者眼中的《大学生诗苑》。


标题:故物永生
作者:傅菲著
价格:CNY36.00
出版者:广西师范大学出版社 
出版年:2017.10
简介:作者以村志形式为故土枫林村写散文，他把写乡村故物的散文，单列出来，便有了这本散文集《故物永生》。作者以\u201c物\u201d为切入口，对乡村故物，作者有深深的迷恋。一条躺椅，一块埠头洗衣石板，一个石臼，一扇木门，一朵棉花，一块瓦，作者都会眷恋以及感怀万分。故物已消亡，和作者这一代人作别。这不仅仅是时代变迁产生的痛，也是时间带给人们的痛。时间将每一个人带向衰老，和死亡。作者以\u201c物\u201d来写人，挖掘\u201c故物\u201d背后的关于人的故事，关于人的命运、心灵、情感等等。在平淡的语言背后潜伏着汹涌的感情，这些感情包含了作者对故乡的深厚怀念之情，对乡村那个已逝的久远的时代所残存的记忆碎片的回望，字里行间渗透着对人、对物、对人生、对故乡的思考与深厚情感。


标题:中国新诗百年百家名句录
作者:郭良选编/书法
价格:CNY35.00
出版者:海天出版社 
出版年:2017.10
简介:本书遴选收录了自新诗发轫以来100年间共100位优秀诗人的100个经典名句，并由作者逐一写成书法，作品后附所含名句的100首原诗。


标题:这世界欢迎梦想与美貌
作者:桃子与司康[著]
价格:CNY39.80
出版者:湖南文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书收录了《孤星之光》《猩猩少女》《私奔小姐》《你的梦想值多少年》《我们都是透明人》《差等生贵贵的人生哲学》《白兔传》《如果相爱与伤口，都是美丽的邂逅》等散文作品。


标题:独白者.4,博士
作者:向林[著]
价格:CNY39.80
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了：沈跃和云中桑的\u201c攻心对决\u201d达到巅峰，他对大毒枭的心理分析更是令人叹为观止。此外，沈跃和康如心的恋情稳步发展，二人在工作和生活上的默契度越来越高。


标题:陪安娜穿过漫漫长夜
作者:加瑞尔·萨维(Gavriel Savit)著
价格:CNY36.00
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书是一个关于勇气、陪伴和如何认知这个世界的故事。1939年，德国入侵波兰，安娜只有七岁，但更坏的消息是，安娜的父亲被德国人带走了。在安娜艰难无助的时候，遇到了一个神秘的\u201c燕子男\u201d。他像安娜的父亲一样能说多国语言，甚至还能和燕子交流。他向安娜表演了一个奇迹，将燕子引落在自己的手指上。这个神奇之举让安娜忘记了悲伤。燕子男决定带安娜离开，行走在被战火摧毁的原野上，躲避战争，并陪伴安娜慢慢长大。无论在哪种语言里，\u201c战争\u201d都是一个沉重的字眼。无论在哪种情况下，\u201c陪伴\u201d都是一种温暖的力量。


标题:樱树抽芽时，想你
作者:(日)歌野晶午著
价格:CNY45.00
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了：曾经在侦探事务所任职的成濑，受委托调查一起车祸的真相，却被卷入一场保险金杀人案件。其间，成濑邂逅自杀未遂的樱，两人开始了一段奇妙的恋情。随着调查的深入，真相逐步浮出水面。


标题:以色列大使马腾将军谈话录
作者:吕新莉编著
价格:CNY38.00
出版者:江苏人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书介绍了：马腾将军是以色列人民心目中的国家英雄。他亲历了历次中东战争，是1976年恩德培跨国大营救的主要指挥者之一，曾是以色列军队最年轻的将军，身经百战，出生入死，功勋卓著。历任以色列军队副总参谋长、国防部副部长、国土安全部部长等要职，是拉宾总理葬礼的主持者。从政后的马腾将军，优抚战争遗孤遗孀，力主加沙撤军。就任以色列驻华大使后，马腾将军为促进中以两国人民的友好交往以及\u201c一带一路\u201d倡议的推进多方奔走，做出了卓越的贡献。马腾将军以自己艰辛曲折、波澜壮阔的人身经历告诉读者：战争，是一种最坏的手段，和平，才是人类未来的希望。


标题:别放弃这充满挑战的世界
作者:廖宇靖著
价格:CNY39.80
出版者:九州出版社 
出版年:2017.10
简介:本书分为四个部分，收录了《愿你在彩虹旗飘扬的地方》《把生活过成你想要的样子》《越会折腾的人越幸运》《理想即离乡》《这个世界偷偷地爱着你》《把时间花在值得的人和事上》《多合影也不会让你成为人生赢家》等散文作品。


标题:妖猫传.4，大唐鬼宴
作者:(日)梦枕貘著
价格:CNY36.00
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.10
简介:本书以白居易创作《长恨歌》为背景，由长安城中发生的一些离奇事件开始，引出一段恢弘的大唐故事。


标题:牛蛙
作者:胡迁著
价格:CNY39.80
出版者:九州出版社 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了表姐在婚礼前夕一反常态，表姐夫雇佣了无所事事的我，来寻找这背后的真相。婚礼的日期近在咫尺，而我竟然发现，表姐将在婚礼的当天，嫁给一只牛蛙我一直期望自己的生活得到某种救赎，整个事情像信仰一般控制了自己。许多人从自己的轨迹上跳出来，喊着，还能做点别的事情。我也一直困惑，在终日不散的迷雾中，还有什么可以失去的。雾气弥漫的卫星城，无人居住的社区，幽暗的地下水道，我逐步接近事情的源头\u2014\u2014这城市酝酿的巨大阴谋。这是一座等待淹没的城市。


标题:你的幸运不会从天而降
作者:康海波[著]
价格:CNY36.00
出版者:南方出版社 
出版年:2017.10
简介:本书根据女性在不同年龄阶段的生理和心理特点，为她们提供了正确而实用的建议，使女性在成长与生活中可以规避风险，挖掘女性潜在的天赋资本，并大力去开拓和利用。让女性每一个生命层面\u2014\u2014容貌、人脉、感情、家庭、事业、心态更加丰厚与完整，轻松收获自信与快乐、成功与幸福。


标题:学会说话
作者:(日)佐佐木常夫著
价格:CNY36.80
出版者:文化发展出版社 
出版年:2017.10
简介:本书是对迄今为止佐佐木常夫所实践的\u201c关于说话方式\u201d\u201c如何锻炼、提高说话能力\u201d的总结。全书分为4章，内容包括：锻炼瞬间抓住对方心弦的说话能力、能够说动对方的说服力、合理地引导对方的\u201c真心话\u201d、让意见更容易被采纳的说话方式。


标题:所有的奋斗都是一种不甘平凡
作者:李栩然著
价格:CNY39.80
出版者:现代出版社 
出版年:2017.10
简介:本书是作者李栩然十年逆袭人生的经验总结与感悟：全书49个作者亲历或亲闻的故事，有困惑也有解答，有分析也有见解，有理论也有实操；不写\u201c鸡汤\u201d，不打\u201c鸡血\u201d，用最实际的文字，讲述最有用的人生经验。


标题:别让情绪打败你
作者:杨光著
价格:CNY36.00
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.10
简介:本书从理论和实践两方面出发，通过深入浅出的理论、真实生动的场景再现、具体的方法技巧，介绍什么是情绪，情绪从何而来，如何觉察自己的情绪，以及如何管理情绪，学会转化自己的情绪等，让读者在职场中能及时发现自己的情绪问题，并以有效的方式轻松化解。


标题:你不必讨好这个世界
作者:阿莫学长著
价格:CNY38.00
出版者:中国友谊出版公司 
出版年:2017.10
简介:本书是作者写给写给千万年轻人的成长和心理疗愈之书。本书以夯实别致的内容，独特另类的思考，让你在面对人性的恶，青春的迷茫，爱情的复杂中保持无畏无惧的心态，成为最好的自己。


标题:当情绪遇见心智
作者:(美)马修·麦克凯，(美)帕特里克·范宁，(美)帕特丽夏·苏里塔·奥纳著
价格:CNY42.80
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.10
简介:本书阐述了七种适应不良的应对风格，并能帮助你发现是哪一种应对风格令你深陷于情绪痛苦的恶性循环之中。此书是认知行为疗法、辩证行为疗法与接纳承诺疗法之集大成者，对认知行为疗法、接纳承潜疗法和辩证行为疗法兼收并蓄，提供了高效而富有建设性的情绪管理所需的全部技巧。


标题:机会总被那些会说的人抢走
作者:李剑著
价格:CNY36.00
出版者:北京时代华文书局 
出版年:2017.10
简介:本书以心理学、人际交往学等现代科学理论为基础，用实际、具体的案例多侧面、多角度、多层次地阐述了现代人立足社会、为人处世应当掌握的说话技巧和策略，提升读者的沟通技能，掌握说话的艺术。


标题:知识变现
作者:萧秋水，剽悍一只猫著
价格:CNY42.00
出版者:文化发展出版社 
出版年:2017.10
简介:本书是一本实操性的书，为想成为\u201c斜杠青年\u201d\u201c自由职业者\u201d的读者提供方方面的指导和建议。包括如何培养、提升个人能力，具备\u201c斜杠\u201d的技能；还有如何进行时间管理、身体健康管理，保障业余时间工作的持续性；什么时候可以辞职，彻底转型为自由工作者，需要在经济保障、客户资源等各方面具备什么样的累积等。


标题:6-12岁，儿童情商培养关键期
作者:常春藤国际教育联盟主编
价格:CNY39.80
出版者:中国商业出版社 
出版年:2017.10
简介:本书全面且细致的分析了孩子的特点，提供了多种情商培养案例供参考，用理论、实践加测试题的方法，提高孩子情商，为孩子以后的成功打下坚实的基础。


标题:树的智慧
作者:(英)麦克斯·亚当斯著
价格:CNY68.00
出版者:新星出版社 
出版年:2017.10
简介:本书作者通过陈列故事与调查，探讨了树的生物学、工程学、环境学和考古文化史，阐明了树带给人类的智慧。


标题:李煜
作者:吴俣阳著
价格:CNY39.80
出版者:百花文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书采用诗词解析+人物传记+美文+小说+游记的方式，用诗一样的文笔以及充满古典韵味的气氛，通过解析南唐后主李煜脍炙人口的作品，结合运用小说故写作的事的形式演绎其传奇人生，书中一代词帝李后主与大周后、小周后的爱情故事，伴随着南唐覆灭的历史，更具悲剧性。


标题:珍珑·无双局.1
作者:桩桩著
价格:CNY39.80
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了：女主穆澜本是池家之女，池家却被栽赃陷害，被诛九族。作为池家唯一的血脉，穆澜被人救出，从此女扮男装行走江湖，想要为家族昭雪。她拜有江南鬼才之称的杜之仙为师，其后认识了林一川，二人结伴进入国子监。穆澜企图在国子监寻找为父亲洗刷冤屈的证据，却在阴差阳错下认识了刚刚亲政不久、微服私访的世嘉皇帝。穆澜的治国之道与才华得到世嘉赞赏，并请求她协助自己扫清朝廷污浊。穆澜、林一川、世嘉皇帝三人成了至交好友，可在穆澜女儿身被识破后，她也陷入了感情的矛盾中。最终，在林一川和世嘉皇帝的帮助下，穆澜为池家洗刷了冤屈，同时，在感情上她也做出了抉择，找到了属于自己的幸福。


标题:梁冬说庄子·养生主
作者:梁冬著
价格:CNY49.90
出版者:广东人民出版社 
出版年:2017.10
简介:本书是作者梁冬专为20岁-50岁，饱受生活、工作压力困扰的人群而作。他别出心裁地将《庄子》放在新时代的背景下解读，既保留经典著作的核心精神，又赋予其当代人（特别是年轻人）可以学习借鉴的社会意义，特别是加入了很多现代社会中与之理念相符的各领域发展趋势，让读者能够从中体会到千年经典的现实意义与经典所在，并找到属于自己的心灵自由的活法。


标题:再野一点
作者:美亚著
价格:CNY39.80
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书全方位体现作者在婚姻、工作，甚至于美妆衣着、与人交往的过程中的高情商处事方式，提出问题而后灵巧地告诉读者解决方式，从而帮助读者成为打理自己生活的高手。


标题:你其实不懂儿童心理学
作者:
价格:CNY36.00
出版者:南方出版社 
出版年:2017.10
简介:本书利用心理学的权威研究成果，深入剖析了隐藏在孩子日常行为习惯的表象背后的深层心理机制。据此，你不仅能发现孩子成长过程中出现的问题，还能迅速地找到心理学的依据，并作出恰当的解决方案。


标题:你必须精致，这是女人的尊严
作者:安妮著
价格:CNY36.00
出版者:武汉出版社 
出版年:2017.10
简介:本书为女性励志读物。作者以独立、理性、自律的思考方式，集各种人生经历、社会阅历，用自己遇见的人和事，告诉女性应如何活得更精致，如何在职场中勇猛精进，内外兼修以使自己发光，成长为成功女性。


标题:你若盛开，清风自来
作者:雨默著
价格:CNY36.00
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.10
简介:本书将带你开启一段美好的修心之旅，告诉你如何做个智慧的人，拥有平和心态；如何做个幸福的人，聆听生命的声音；如何做个慈悲的人，照亮心中的善意；如何做个快活的人，在不完美的世界里发现美好。如此，你便能在每一寸时光里发现欣喜，在每个地方都能发现幸福所在。


标题:爱看月亮的猪
作者:宋小君著
价格:CNY36.00
出版者:中国友谊出版公司 
出版年:2017.10
简介:本书是一部爱情版\u201c故事新编\u201d，试图在更广的维度上探讨爱情和人性，生死，跨物种，背天逆命，看爱情在这些阻力面前，会爆发出多么耀眼的光芒。


标题:欢乐场
作者:边笳著
价格:CNY36.00
出版者:中国友谊出版公司 
出版年:2017.10
简介:本书讲述了：年轻女演员杨鸣柳初涉香港影视圈就当上文艺片主角，随剧组到欧洲参加电影节。她来自内地、家境优渥、曾留学海外，本应毕业后在金融界一展拳脚，却通过选美阴差阳错和香港最大的传媒集团英视电视台签约，移居香港。在鱼龙混杂的\u201c欢乐场\u201d，她眼见同期入台、活泼单纯的小女生变得攀附权贵自甘堕落，也眼见自己的好朋友因率性追求真爱失去追逐梦想的机会。


标题:时节之美
作者:朱爱朝著
价格:CNY39.80
出版者:百花文艺出版社 
出版年:2017.10
简介:本书作者以传统二十四节气为经，以汉字解读为纬，从万物的由来开始，为孩子讲述了二十四节气。


标题:撕裂之地
作者:(美)查克·温迪格著
价格:CNY39.80
出版者:长江出版社 
出版年:2017.09
简介:本书讲述了：汉娜·斯坦德是一名FBI（美国联邦调查局）的顾问，同时是一名未来科学家。对于\u201c未来派\u201d科技甚为了解的她负责FBI最新且尖端的科技专案，最大的任务是排除一些案件中任何无法预见的威胁\u2014\u2014黑客、人工智能、基因改造等攻击，任何一点微小的疏失都可能造成国家莫大的伤害。故事从FBI探员霍利斯·柯柏的一个电话开始，纽约，赫基默县，杰西菲尔德湖畔的一座度假木屋里发现了一具年轻男性尸体，和他一起的，还有上千具蚂蚁的尸体。


标题:遥远的向日葵地
作者:李娟著
价格:CNY38.00
出版者:花城出版社 
出版年:2017.09
简介:本书是新生代写手李娟的最新散文集，由其近阶段在《文汇报·笔会》栏目上发表的散文短篇集结而成。作品中母亲带着家禽、牲畜，举家迁徙乌伦古河岸的戈壁，定居在葵花地边的\u201c冬窝子\u201d，开始一段充满艰辛与奇遇的耕种生活。荒漠上开辟的百亩葵花地，经历鹅喉羚啃食、三次补种，又接连遭遇干旱、虫害，直至收获，中间是微弱的希望和漫长等待。充满活力、生趣的叙述，如同从地下河汲取养分的向日葵一样，有着穿透寂寥的光亮。


标题:你要相信自己值得被爱
作者:(法)让－克罗德·里昂德(de Jean-Claude Liaudet)著
价格:CNY39.00
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.09
简介:本书分为五个部分，其内容包括：自恋、情欲的心理分析、爱、出生前即被爱、当父母抑郁时、抛弃子女的父母、反常的父母、我感到自己被抛弃了等。


标题:魅力董卿
作者:李少聪著
价格:CNY39.80
出版者:江苏人民出版社 
出版年:2017.09
简介:本书从董卿的奋斗历程、语言魅力、气质修养、情商修炼等各个方面，来阐述和分析董卿的个人魅力，从而让年轻的女性读者朋友能从中学习到对自身发展有益的东西。


标题:清王朝的最后十年
作者:(法)菲尔曼·拉里贝摄影
价格:CNY59.80
出版者:九州出版社 
出版年:2017.09
简介:本书是作者在法国公使馆内负责安全保卫工作期间拍摄的摄影集，拍摄地主要在北京及周边地区，这些照片记录了1900年到1910年之间清末中国的各种人物、家具、服饰、戏剧、建筑、街道、佛像、石刻等。透过这些不可多得的珍贵历史资料，我们可以看到一个百年前真实存在过的中国。


标题:寻找更明亮的天空
作者:(阿富汗)古尔瓦力·帕萨雷(Gulwali Passarlay)，(英)娜德纳·古力(Nadene Ghouri)著
价格:CNY55.00
出版者:四川文艺出版社 
出版年:2017.09
简介:本书讲述了：12岁的吉尔瓦力生活在阿富汗东部的楠格哈尔省，父亲和爷爷相继在冲突中遇害。为了远离战争和苦难，妈妈将他送出祖国，他开始了九死一生的逃亡之旅。他用双脚行走，在马背上颠簸，跳下飞驰的列车，冒死穿越边境，逃离蛇头的魔爪，跨过高山、大河、湖泊、海洋，一心想抵达能让他生存的地方。历时1年，两度入狱，穿越亚欧大陆9个国家，行程超过20，000公里，古尔瓦力终于来到英国，翻开了人生新的篇章。


标题:你无法抵达的时间
作者:夏笳著
价格:CNY42.00
出版者:天津人民出版社 
出版年:2017.09
简介:本书是夏笳的中短篇小说精选集，收录从她早期的\u201c银河奖\u201d获奖作品《关妖精的瓶子》《百鬼夜行街》，到近期发表的别具韵味的《龙马夜行》《晚安忧郁》等共十六篇作品。


标题:鼎泰丰自述
作者:林静宜著
价格:CNY59.00
出版者:文汇出版社 
出版年:2017.09
简介:本书作者深入鼎泰丰内部近两年，采访包括董事长、大区经理、行政主厨等全球员工逾百人，通过现场采访和深度挖掘，用一手资料揭开了鼎泰丰用服务感动海内外的秘密。


标题:投资博弈20年
作者:王维钢，谭晓雨著
价格:CNY48.00
出版者:文汇出版社 
出版年:2017.09
简介:本书以\u201c博弈\u201d为主轴，从微观层面上分析了上市公司的股东博弈，再到中观层面探讨市场交易主体之间的交易博弈，最后到宏观层面，分析全球主要经济体之间争夺中国高净值阶层国别资产配置的国家博弈。以专业而客观的洞见，阐述了资本市场的本质乃是解决投资者资产增值保值的博弈策略问题。


标题:我们与生俱来的自愈力
作者:欧阳茜茜著
价格:CNY38.00
出版者:文汇出版社 
出版年:2017.09
简介:本书共分六辑，内容包括：改变消极思维：坦然的人生不需要解释；远离世俗恐惧：其实你不怕高，怕坠落；自我情绪管理：来自陌生人的体谅，总是很煽情；控制欲望膨胀：别妄想站在他人的肩膀上实现梦想等。


标题:我偏爱少有人走的路
作者:青红著
价格:CNY38.00
出版者:文汇出版社 
出版年:2017.09
简介:本书共分五辑，内容包括：每个人心中都有一座孤岛、时间是所有人的朋友、只有你才能成全更好的自己、把生活过成你想要的模样、我偏爱少有人走的路。


标题:成长的印记
作者:郑海明著
价格:CNY38.00
出版者:中国财富出版社 
出版年:2017.09
简介:本书共七章，内容包括：孩子是上苍送来的礼物；父母教育孩子常犯的错误；错误的源头来自原生家庭；原生家庭塑造了你的性格，你影响孩子；从此，不再复制父母的婚姻；改变父母留在我们身上的印记；家族兴旺的根源和秘密。


标题:有一种优秀叫感恩
作者:郑静[等]著
价格:CNY49.80
出版者:中国财富出版社 
出版年:2017.09
简介:本书告诉读者：要学会感恩、懂得感恩。全书内容包括十一章：学会感恩：滴水之恩当涌泉相报；感恩父母：养育之恩永难报；感恩老师：唯有恩师留心间；感恩朋友：患难之处见真情；感恩爱人：感谢爱人的一路相伴；感恩孩子：感谢孩子带来的快乐；感恩老板：感谢领导的知遇之恩；感恩同事：得同事者得事业；感恩下属：感谢下属的辛苦付出；感恩客户：感谢客户的信任与支持；感恩他人：爱人者人恒爱之。


标题:读懂古希腊哲学的第一本书
作者:(古希腊)色诺芬，(古希腊)柏拉图著
价格:CNY46.00
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.09
简介:本书分为虔敬、真诚、勇敢、死亡四卷。主要内容涉及：虔敬的苏格拉底、青年的指引者、苏格拉底之影响力、对话阿里斯托莫斯、论自制力的重要性、人贵在自制、朋友是笔丰厚的资产、责任的承担者、好的将领什么样等。


标题:双骄
作者:尼罗著
价格:CNY36.00
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.09
简介:本书讲述了：张嘉田与雷一鸣之间的仇恨渐渐消逝，二人牵牵连连总是离不开对方，无论是因为战争的利益还是因为早年间一起出生入死的情谊。叶春好也与雷一鸣复合。


标题:图解金融学一本通
作者:张卉妍编著
价格:CNY39.80
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.09
简介:本书系统地讲述了金融学的基本理论知识及其在社会生活中的应用，以浅显的语言普及经济学常识，以轻松的笔墨回答金融学问题。


标题:阿克巴大帝时代
作者:(英)G.B. 马勒森著
价格:CNY58.00
出版者:中国画报出版社 
出版年:2017.09
简介:本书分为三部分。第一部分从巴布尔开始讲起，他是阿克巴的祖父，他提出了在印度建立帝国的思想；但这种思想最终没有在印度扎根，巴布尔的继承人胡马雍未能解决伊斯兰文明与印度文明互协、共存的难题，最终失国，逃离了印度。在这宏大的历史背景下，胡马雍之子阿克巴的早年生活登上了历史的舞台。第二部分叙述了伊斯兰教历史学家所记录的阿克巴统治时期重大事件。第三部分主要讲述了阿克巴推动的宗教、政治、经济、军事和风俗等方面的改革。改革取得了巨大成功，巴布尔与胡马雍均未解决的\u201c土壤问题\u201d，经过阿克巴的努力，终于迎刃而解。


标题:唯有努力，不负光阴
作者:人民网移动中心主编
价格:CNY42.00
出版者:中国画报出版社 
出版年:2017.09
简介:本书包括：其实我现在也挺好的、拼命要趁早、慢慢变好是给自己最好的礼物、你没有理由不努力、一个人的力量，也是无穷的、有一个爱好比有一个爱人更重要等内容。


标题:实习女巫和空帽子
作者:(英)特里·普拉切特著
价格:CNY44.80
出版者:文汇出版社 
出版年:2017.09
简介:本书讲述：蒂凡尼获得了一个尖顶帽，作为女巫的魔法和荣誉象征\u2014\u2014但它是看不见的。她因此被其他实习女巫们取笑和怀疑。\u201c虚荣\u201d和\u201c蜂怪\u201d趁虚而入，想要霸占蒂凡尼的头脑。


标题:实习女巫和冬神
作者:(英)特里·普拉切特著
价格:CNY46.80
出版者:文汇出版社 
出版年:2017.09
简介:本书讲述：蒂凡尼因为一次小小的冲动和错误，被冬神紧追不舍。四季不再流转，世界将被冰封。蒂凡尼和小小自由人们，如何与季节之神对抗，让世界回到正轨。


标题:阳光学园酷侦探
作者:伍美珍主编
价格:CNY18.00
出版者:河北少年儿童出版社 
出版年:2017.09
简介:本书收录了《世界上的另一个我》《时光裂缝》《阳光学园酷侦探》3篇小说。


标题:鸟船
作者:曹文轩著
价格:CNY20.00
出版者:安徽少年儿童出版社 
出版年:2017.09
简介:本书收录了《黑门》《细米》《小尾巴》《鸟船》《叉》《鬼谷》《烟》等儿童小说。


标题:黎明与宝钢之路
作者:中国宝武钢铁集团有限公司编著
价格:CNY58.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.09
简介:本书以中国改革开放为大背景，展示了黎明及其领导团队钢铁报国的使命担当、建设世界一流钢铁企业的理想信念，他们带领宝钢人在建设、经营和发展中走出了一条具有中国特色的发展道路。通过积极探索和改革创新实践，黎明及其领导团队摸索出一套具有宝钢特色的现代化企业管理体系，使宝钢成为中国现代化程度最高的大型钢铁联合企业。


标题:心
作者:(日)夏目漱石著
价格:CNY36.00
出版者:浙江文艺出版社 
出版年:2017.09
简介:本书讲述了：先生自杀了。先生总表现得对人生很冷漠，只有每月给好友扫墓时，才流露出一点情感。仿佛他的身体活在这个世界上，灵魂却被回忆锁在了过去。先生留下一封很长的遗书，里面不仅揭开了那场将他折磨至死的噩梦，更将人类复杂的内心剖析得淋漓尽致。杀死先生的，也许正是每个人心中都潜伏着的黑暗。


标题:逍遥在有无之间
作者:庄大钧著
价格:CNY35.00
出版者:中华书局 
出版年:2017.09
简介:本书收录作者不同时期发表的论文。按照内容，这些文章可以分为两大类：其一，通过对《庄子》《老子》《淮南子》等道家文献本身的研究，深入探讨了道家哲学的思想内涵；其二，通过研究《尚书》《左传》《诗经》等传世经典，对经学中的一些重要课题做了颇具独到性的阐发。


标题:很老很灵的小偏方，小儿疾病一扫光
作者:张昊编著
价格:CNY24.80
出版者:天津科学技术出版社 
出版年:2017.09
简介:本书针对生活中孩子常见的消化系统疾病、呼吸道疾病、五官科疾病、皮肤问题、跌打损伤、营养性疾病以及生活小杂病，将特效偏方呈献给广大家长，书中所取偏方均删繁就简，贴近生活，安全实用，家长们可根据宝宝的症状选择使用，让宝宝远离疾病，健康成长。


标题:战士的荣耀
作者:
价格:CNY38.00
出版者:中央编译出版社 
出版年:2017.09
简介:本书作者叶礼庭穿梭于各种民族战争景象之中，跟随联合国秘书长探访政卢旺达大屠杀背后的政治势力，与国际红十字会一起在阿富汗经历严重的人道危机，在南斯拉夫见证兄弟间的仇恨。身处这些残忍、血腥、反人道的战争之中，叶礼庭几近绝望，但同时他看到了我们可能的出路：新的国际道德干预主义者（救援队、战地记者与外交官）试图在世界范围内弥补人类的身体与精神创伤，而\u201c战士的荣耀\u201d准则随着一系列国际公约的签署，在我们心中存续，帮助我们从战争与野蛮中醒悟过来。


标题:儿童教养中的细节
作者:南方著
价格:CNY38.00
出版者:东南大学出版社 
出版年:2017.09
简介:本书从儿童的生理与心理保健方面入手，通过作者在从医三十多年中积累的一个个临床经验，用生动形象的小故事进行案例分析，从家庭的环境和家长的教育理念、模式及方式方法等，到儿童心理的咨询与家庭干预工作、儿童成长过程中可能出现的诸多细小问题及父母存在的教养误区等方面，阐述了如何帮助有不同生理与心理问题的孩子和他们的家庭走出烦恼与困惑。


标题:中国超算
作者:龚盛辉著
价格:CNY48.00
出版者:河南文艺出版社 
出版年:2017.09
简介:本书记叙了\u201c银河\u201d\u201c天河\u201d系列超级计算机的传奇故事，讲述了我国超级计算机从无到有、从落后到领跑世界的艰辛历程。书中披露了大量生动丰富的细节，展现出几代科学家、科研人的爱国奉献精神和深厚的科技素养。


标题:备孕怀孕育儿百科
作者:付小青，赵艳玲主编
价格:CNY59.00
出版者:吉林科学技术出版社 
出版年:2017.09
简介:本书作者结合了专业知识和实际怀孕、育儿经验，并进行分析、总结，对沿袭了多年、在理论上和实践中已证实的孕育误区进行纠正；将理论化的育儿知识细化、实用化，并加入一些实践经验，使其更具有可操作性。


标题:刺青
作者:雪小禅著
价格:CNY36.80
出版者:吉林文史出版社 
出版年:2017.09
简介:本书讲述了：漂亮妖娆的章小蒲和善良平凡的欧阳夕夏是闺蜜。章小蒲在校发表了作品，收到很多读者来信，欧阳夕夏替章小蒲回了其中一个读者沈家白的信，结果一错再错。夕夏一直以章小蒲的身份与沈家白联系着，并且深深地爱上了这个男孩。她就好像一条美人鱼，当太阳出来时，她就变成了蔷薇泡沫，后来她只能把出色的沈家白让给章小蒲，并且一直把这个秘密隐藏了多年。


标题:秋千架
作者:雪小禅著
价格:CNY36.80
出版者:吉林文史出版社 
出版年:2017.09
简介:本书讲述：薄荷、喜芽和叶画画三个女孩是很要好的朋友。薄荷遇到了一见钟情的陈北方，喜芽则暗恋帅哥林与飞，而被同学视为美女的叶画画则有更为明确的人生奋斗目标。多年之后，薄荷和陈北方由于误解而冷战，被林与飞取笑过的喜芽自强自立，令众人刮目相看，叶画画在经历过几次痛苦的爱情纠葛而变得成熟理性。在她们三个再次相约在母校的时候，每个人都有变化，不变的是她们的情感。


标题:趣味逻辑学
作者:刘润泽著
价格:CNY49.80
出版者:金城出版社 
出版年:2017.09
简介:本书主要讲述的是如何指导人们去探索客观世界的规律与奥秘的新逻辑体系，突破了现代通行的逻辑教材的旧框框，为传统逻辑的发展方向提出了一个引人瞩目的独特的改革方案，观点鲜明，反对用数理逻辑取代传统逻辑的片面看法，主张改造并发展传统逻辑，使之更好地为现代人的思维服务。


标题:我走过最长的路是你的套路
作者:路小佳著
价格:CNY38.60
出版者:文汇出版社 
出版年:2017.09
简介:本书是一本短篇小说集，包括《少年恶》《倒霉的灰姑娘，你漂亮漂亮》《像少年一样爱你，像成人一样克制自己》《别着急，慢慢爱》《不能带你去》《源氏物语》《是软弱，是看破》《贱贱的爱》等。内容记录了一些关于爱情的诞生与消灭，关于理想的追逐与碎裂，关于生活的苛刻与谅解。


标题:我是刘备
作者:沈忱，何昆著
价格:CNY48.00
出版者:新华出版社 
出版年:2017.09
简介:本书采用第一人称的写作手法向读者展示了后汉三国那一段波澜壮阔的历史，并以小说的形式对刘备这一历史人物进行了分析，揭示了刘备这位草根如何逆袭，以及在成长过程中所经历的种种艰辛、其创业成功的历史背景和他坚忍不拔的性格特点。


标题:我是孙权
作者:沈忱，何昆著
价格:CNY48.00
出版者:新华出版社 
出版年:2017.09
简介:本书是一部介绍三国时期东吴开国皇帝孙权奋斗史的长篇小说。该作品采取第一人称的写作手法向读者展示了后汉三国那一段波澜壮阔的历史，并以小说的形式对孙权这一历史人物进行了客观、细致的分析，揭示了孙权这位高富帅在成长过程中所经历的种种艰辛、创业成功的历史背景及其坚忍不拔的性格特点。


标题:清皇陵地宫亲探记
作者:徐广源著
价格:CNY55.00
出版者:新世界出版社 
出版年:2017.09
简介:本书是清皇陵研究者徐广源的力作，全书图文并茂地向读者展现了清皇家陵园的神秘，作者以真实的经历向广大读者讲述了在探查和考究清皇陵秘密发生的重大而神秘的事件。


标题:新商务礼仪
作者:张燕华著
价格:CNY42.00
出版者:中国财富出版社 
出版年:2017.09
简介:本书主要讲述了礼仪的起源、商务人员应该具备的礼仪修养、商务人员个人礼仪、商务人员日常交往礼仪、商务求职礼仪、商务办公礼仪、商务宴请礼仪、商务仪式礼仪以及中国主要贸易伙伴国商务礼仪等。


标题:依然惊奇
作者:(美)沃伦·本尼斯(Warren Bennis)，(美)帕翠卡·沃德·比尔德曼(Patricia Ward Biederman)著
价格:CNY58.00
出版者:中国电力出版社 
出版年:2017.09
简介:本书从沃伦·本尼斯青少年说起，那时的他既笨拙又困惑，在第二次世界大战后期的残酷战争中被推上了领导者的位置，这是他第一次担任领导者的经历。接着，由于《退伍军人权利法案》，他有机会去安迪亚克大学读书。后来，他又扮演了一连串激动人心的角色：从剑桥到加尔各答，他和全世界最著名、最有深度的人物一起工作；作为大学教务长和校长，他成功地将自己坚守的理论付诸实践；作为培训师，他不仅指导了美国总统和顶尖公司的首席执行官，还指导了一批又一批怀揣着雄心壮志的年轻人。


标题:哈佛情绪控制课
作者:徐宪江著
价格:CNY36.00
出版者:中国法制出版社 
出版年:2017.09
简介:本书让人们从了解情绪到减弱负面情绪、培养积极先天情绪，再延伸至将情绪控制力灵活地运用到现实的工作和生活中来，使读者可以了解到，在哈佛这样一个全球驰名的高等学府中，到底在进行着怎样的情绪控制教育，而这些情绪控制教育对身在其中的莘莘学子又起到了怎样的作用。同时，还指出，情绪控制的培养是从发现自我情绪、了解情绪的双面作用入手的，在对情绪有一个大致的了解后，我们可以逐步着手，挖掘自身的潜能、管理自我情绪，从而在人际交往、家庭生活、爱情生活与事业塑造的过程中，具体地运用个人情绪控制力。


标题:拿来就用的超神奇记忆术
作者:惠丽娜著
价格:CNY32.80
出版者:中国法制出版社 
出版年:2017.09
简介:本书总结了几十种有效的记忆方法，如数字编码记忆术、锁链记忆术、罗马房间记忆术、鸟瞰记忆术等，让你从此告别记不住的烦恼，轻松记忆，快乐学习。


标题:无师自通心理学效应
作者:鲁芳著
价格:CNY32.80
出版者:中国法制出版社 
出版年:2017.09
简介:本书从自我认识、情绪管理、人际交往、职场生活和净化心灵这几方面，分别论述存在于这些领域内的心理学效应和隐藏在效应下的潜规则。


标题:意识心理学
作者:李汉松著
价格:CNY36.00
出版者:中国法制出版社 
出版年:2017.09
简介:本书共十五章，内容包括：整体的意识心理、人脑和意识、潜意识、感觉系统、知觉、注意、记忆、思维、情绪情感、意志、个性及其结构、气质和性格、能力、个性的形成与发展等。


标题:苻坚传
作者:马强著
价格:CNY29.80
出版者:中州古籍出版社 
出版年:2017.09
简介:本书讲述了前秦天王苻坚的生平，全部史料取材自《资治通鉴》《晋书》《十六国春秋》和《魏书》。开篇简要介绍苻坚的祖父苻洪筚路蓝缕的事业开创历程，以及苻坚的叔叔苻健建立前秦的过程，全书重点讲述苻坚的文治武功，以及他最后因淝水之战而国破身死的悲惨结局，并分析了这其中的成败得失，这将有助于人们对苻坚做出更客观公正的评价。


标题:认知学徒制理论与实践
作者:陈家刚著
价格:CNY45.00
出版者:华东师范大学出版社 
出版年:2017.09
简介:本书从理论和实践两方面对认知学徒制进行了深度挖掘：从理论上，探究该理论的诞生缘起、提出条件、理论基础、理论框架及最新发展；在实践方面，通过大量国外案例分析和本土实证研究，阐明认知学徒制学习环境的设计要旨，及其在各领域广泛使用达成的显著效果。


标题:扑朔迷离
作者:范先慧著
价格:CNY22.00
出版者:安徽少年儿童出版社 
出版年:2017.09
简介:本书讲述了：赵朔是一名初中一年级学生。他的母亲是一名优秀的急诊科医生，父亲却整日游手好闲，不务正业。父母看上去相安无事，可家里的气氛总是沉默而冰冷。赵朔厌恶这一切，他打心眼儿里看不起父亲，甚至想让父母早点离婚。与此同时，与赵朔青梅竹马的李凡可遭遇了父母婚变，郁郁寡欢；死党左光辉的父亲只懂得一味赚钱，缺乏对孩子的关心；班里新来的戴劲佑是个小混混，却与赵朔不打不相识。少年们的交往裹挟着上一辈人的往事呼啸而出，父母关系的真相、父亲不为人知的秘密逐渐浮出水面。


标题:柠檬蝶
作者:曹文轩著
价格:CNY20.00
出版者:安徽少年儿童出版社 
出版年:2017.09
简介:本书收录了《蜻蜓眼》《母石头》《柠檬蝶》《野风车》《前方》等儿童小说。


标题:孩子与海
作者:曹文轩著
价格:CNY20.00
出版者:安徽少年儿童出版社 
出版年:2017.09
简介:本书收录了《草房子》《雪柿子》《渔翁》《红枣儿》《罗圈腿的小猎狗》《夏天》等儿童小说。


标题:CMBS：国际经验和中国实践
作者:周以升，张志军，万华伟主编
价格:CNY99.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.09
简介:本书主要针对美国CMBS在监管、法律体系、评级、投资、保险等方面内容进行了阐释，并对中国CMBS市场体系与标准建设进行了展望。


标题:衡量数字世界
作者:(美)Gary Angel著
价格:CNY49.00
出版者:电子工业出版社 
出版年:2017.09
简介:本书教你如何用正确的方法获得准确的数据，以及如何深层次地理解这些数字背后的行为；帮助你更准确的衡量每个数字的价值，如何识别特定的有用的数字来成功地分析预测；教你如何将原始的\u201c数字\u201d转换为有意义的信息。


标题:永续经营的咖啡店
作者:林东源著
价格:CNY68.00
出版者:江苏凤凰科学技术出版社 
出版年:2017.09
简介:本书以时间的顺序，从一天、一月到五年、十年，叙述GABEE.的历程和作者品牌经营的秘密。最后附录，采用问题的形式，说明关于咖啡馆养成和实战指导。


标题:中国古镇自助游
作者:壹号图编辑部编著
价格:CNY59.80
出版者:江苏凤凰科学技术出版社 
出版年:2017.09
简介:本书集中了全国240个古镇，涵盖绝大多数的省区市，有的古镇籍籍无名，但对于寻幽探险、追寻历史的旅游者来说是很好的选择。其中很多古镇中都包涵古镇的概述、具体景点介绍、民俗活动、美食、购物和住宿等，有的还有周边景点的介绍，内容详实，是自助旅游的最佳选择。


标题:美国儿科学会母乳喂养指南
作者:(美)琼·扬格·米克，(美)温妮·语著
价格:CNY49.80
出版者:北京科学技术出版社 
出版年:2017.09
简介:本书内容包括母乳喂养的好处、母乳喂养的运作机制、母乳喂养的方法、母乳妈妈的营养，以及母乳喂养出现问题时的解决方法，如何给孩子断奶等，几乎涵盖了母乳喂养所需要的一切指导。


标题:正说大明十六帝
作者:刘亚玲编著
价格:CNY39.80
出版者:当代世界出版社 
出版年:2017.09
简介:本书讲述了一个统治家族的光明与黑暗、荣耀与创痛、自由与专制、兴隆与凋敝。全书分为\u201c朱家王朝的缔造者 太祖朱元璋\u201d\u201c仁慈帝王 惠帝朱允炆\u201d\u201c开拓之君 成祖朱棣\u201d\u201c短命之君 仁宗朱高炽\u201d\u201c守成之君 宣宗朱瞻基\u201d等16章。


标题:正说大唐廿一帝
作者:刘亚玲编著
价格:CNY39.80
出版者:当代世界出版社 
出版年:2017.09
简介:本书旨在围绕李氏家族的传承和纷争，再现大唐王朝那段令人回味无穷的历史。全书分为\u201c奠基李家天下 唐高祖\u201d\u201c开盛世天朝 唐太宗\u201d\u201c守成之君 唐高宗\u201d\u201c血雨腥风女皇路 武则天\u201d\u201c孱弱天子 唐中宗、唐睿宗\u201d等十四章。


标题:大海，成就梦想
作者:王以京著
价格:CNY68.00
出版者:清华大学出版社 
出版年:2017.09
简介:本书作者记述了大海洋上的风云激荡，描述了一位远洋海员对故乡、亲人和朋友的深情眷念。


标题:管理就是做考核
作者:赵晶著
价格:CNY58.00
出版者:中国经济出版社 
出版年:2017.09
简介:本书详细介绍了绩效考核与量化管理的思路、方法、模型、流程和工具，结合典型案例，对企业考核各环节，包括岗位职责制定、工作标准设计、考核目标设定、考核工具运用、量化考核施行及考核制度完善等，进行了全面讲解。


标题:你要聪明地努力，才有不俗的未来
作者:杨阳著
价格:CNY39.80
出版者:中国人口出版社 
出版年:2017.09
简介:本书是想告诉读者如何找到\u201c支点\u201d和\u201c杠杆\u201d，如何利用\u201c支点\u201d和\u201c杠杆\u201d，少走弯路，不再关门憋大招，而是学会融入现实社会，聪明地努力，完成自己爆发式成长。


标题:不可医治的乡愁
作者:梁晓声，杨文丰等著
价格:CNY60.00
出版者:中国书籍出版社 
出版年:2017.09
简介:本书收录了《快递中国》《世界屋脊上的北京门巴》《目光》《时空中的一个坐标》《不可医治的乡愁》《一字藏天机》等文学作品。


标题:蜀锦人家,灯影卷
作者:桩桩著
价格:CNY32.80
出版者:江苏文艺出版社 
出版年:2017.09
简介:本书讲述杨静渊是富家弟子。可他遇到了季英英，骄傲的心就从空中摔下来。杨静渊一定要让季英英仰望自己。蜀中娘子季英英是蜀锦大家之后，自幼对染布一事十分有慧根，人也灵巧聪慧。当辣娘子遇到纨绔，所有人都不看好这份姻缘，然而季英英和杨精源一路过关斩将，最终将季家蜀锦做上了巅峰，同时也成就了一份良缘。


标题:万水千山，随爱流转
作者:方紫鸾著
价格:CNY39.80
出版者:九州出版社 
出版年:2017.09
简介:本书是抗癌明星方紫鸾的第二部游记作品，记录了她与爱人与朋友去巴厘岛、土耳其、北海道、西班牙、美国多地的趣闻轶事。在她看来，人生就是一次长久的旅途，遇到的每一个人串起了一个个故事，这些故事不仅让我们的生活跌宕起伏，也多姿多彩。


标题:周恩来家世
作者:李海文主编
价格:CNY68.00
出版者:九州出版社 
出版年:2017.09
简介:本书是一部周氏家族史全面、权威的渊源考，作者以权威的资料、详尽的史实，由点及线，由线到面，全面、生动地向读者展示了周恩来的家族史，并以周恩来个人家族史的兴衰为参照，展现了大时代下中国家族的发展与兴衰。从这本书中，不仅可以了解周恩来的家族文化对其的影响、熏陶，也能窥见整个中华民族家族文化的发展流转。


标题:趋势创新高战法
作者:揭幕者著
价格:CNY49.80
出版者:山西人民出版社 
出版年:2017.09
简介:本书讲解牛市行情中创新高个股的突破特点，帮助投资者理解创新高个股的量能变化、筹码形态、价格走势、指标变化等一系列难以把握的问题。以便帮助投资者提高盈利空间。书中配合最新的案例解读和交易方法讲解，帮助投资者获得股价突破的最佳案例讲解，为实盘操作提供第一手资料。


标题:美国大势.2016
作者:中国现代国际关系研究院美国研究所[编]
价格:CNY110.00
出版者:时事出版社 
出版年:2017.09
简介:本书分为战略报告、大事记、重要文献以及重要数据四部分，力求从中国视角呈现2016年美国政治、经济、外交安全及中美关系领域的发展与变化，帮助读者准确把握美国年度大势以及中美关系最新态势。


标题:中国和约旦的故事
作者:刘宝莱主编
价格:CNY56.00
出版者:五洲传播出版社 
出版年:2017.09
简介:本书以大视角写小故事，聚焦中国和约旦友好关系及民间交往。书中的24位撰稿人（包括9位约方作者）都是中约关系发展的见证者、参与者和推动者。他们的文章记录了两国建交40年来双方在政治、经贸、历史、文化等方面的交流与合作，以及人民友好的生动史实。


标题:粤岭花静
作者:赵芳芳著
价格:CNY30.00
出版者:羊城晚报出版社 
出版年:2017.09
简介:本书收录了《梳起》《沧桑安人 美丽安人》《歌者香云纱》《婴儿手指一般温柔的姜花香》《妖冶琴精 雅正琴谱》等散文作品。


标题:雪中悍刀行.19,夫子上武当
作者:烽火戏诸侯著
价格:CNY38.00
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.09
简介:本书讲述了：凉莽第二场大战率先在边境龙眼儿平原开启，双方互设陷阱，尔虞我诈，接触战双方皆投入主力步骑军，最终以北凉棋高一着，大败北莽各部联军。但是徐凤年义兄齐当国在此役中慷慨赴死，被北莽武道大宗师洪敬岩所杀，徐凤年奋起报仇，洪敬岩北逃。


标题:喵问题
作者:小兽医林煜淳，猫奴41著
价格:CNY55.00
出版者:电子工业出版社 
出版年:2017.09
简介:本书由58个猫咪相关的问答组成，通过一个又一个的喵问题，从居家照护、衣食住行、医疗保健、老年问题到最后说再见的那一刻，提供养猫人该知道的猫知识，深刻面对猫咪生老病死。


标题:软价值
作者:滕泰著
价格:CNY55.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.09
简介:本书基于对传统价值理论和经济学理论的反思，以及对当今量子力学时代的思考，在对传统价值论进行扬弃的基础上，提出了新颖独特的软价值理论，全面系统地阐述了软价值理论的内涵、软价值创造和波动规律、软价值的时代风险管理的原则以及国家、企业和家庭迎接、应对软价值时代的战略。


标题:昨日的世界
作者:(奥)斯蒂芬·茨威格著
价格:CNY49.00
出版者:新星出版社 
出版年:2017.09
简介:本书作者在书中用隽永的语言记录了自己的生平，跨越世纪，详尽地记叙自己亲身经历的社会事件，欧洲\u201c黄金\u201d时代的文化艺术氛围，一战前夕到二战爆发的动荡不安，以及在不同时期所结交的历史人物，同时穿插了不同时期的名人轶事。


标题:中国社会各阶层分析
作者:梁晓声著
价格:CNY48.00
出版者:湖南文艺出版社 
出版年:2017.09
简介:本书中，梁晓声对当代资产者阶层、当代\u201c买办\u201d老阶层、当代中产者阶层、当代知识分子、城市平民和贫民、农民、中国农民工、中国当代\u201c黑社会\u201d以及中国\u201c灰社会\u201d各个阶层进行了细致的分析，试图通过自己的笔触准确而全面地概括中国社会的全貌。


标题:超脑思维
作者:李腾云著
价格:CNY36.00
出版者:中国法制出版社 
出版年:2017.09
简介:本书挑选和编撰了一些经典的、有趣的、引人入胜的侦探破案故事，每一个都篇幅短小却内容精湛，却又有着曲折的故事情节和扣人心弦的结局，融知识性与趣味性于一体，让读者朋友们在短短几分钟内就能轻松地读完谜题，并展开烧脑的思维推理。


标题:元稹：只缘感君一回顾
作者:吴俣阳著
价格:CNY39.80
出版者:百花文艺出版社 
出版年:2017.09
简介:本书以此花开尽更无花、夜合带烟笼晓月、莺藏柳暗无人语、花笼微月竹笼烟、春莺无伴啭空长、紫垣驺骑入华居、贫贱夫妻百事哀、曾经沧海难为水等八卷、约22万字的篇幅，采用诗词解析+人物传记+美文+小说+游记的方式进行创作，解析元稹这位古代著名诗（词）人脍炙人口的作品，结合运用小说故写作的事的形式演绎其传奇人生，以及感人至深的爱情故事。


标题:白居易：使我思君朝与暮
作者:吴俣阳著
价格:CNY39.80
出版者:百花文艺出版社 
出版年:2017.09
简介:本书以长相思、潜别离、桃花殇、长恨歌、痴情怨、断肠人、燕子楼、爱难聚八卷三十章、约22万字，采用诗词解析+人物传记+美文+小说+游记的方式，解析白居易这位古代著名诗人脍炙人口的作品，结合运用小说故写作的事的形式演绎其传奇人生。


标题:你如何过一天，就如何过一生
作者:沈嘉柯著
价格:CNY36.80
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.09
简介:本书收录了《人树俱老》《胡子值千金》《假装你很爱我》《爱在一餐一饭里》《欢乐颂》《心安何处》《舌尖上的心理学》《买彩票的心理学》《一年一度的顶礼》《坐飞机不再担心掉下来》《告别与哀伤》《飞鸟》《手可摘幸福》等散文。


标题:梦想的路，我们全力以赴
作者:大鹏著
价格:CNY68.00
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.09
简介:《梦想的路，我们全力以赴》是大鹏既《先成为自己的英雄》《在难搞的日子里大笑出声》之后的最新力作。本书是大鹏对三年来生活与追求梦想的一个梳理。《煎饼侠》的成功他并没有乘胜追击，而是静下心来以其他的方式去沉淀自己，他始终相信即便如此平凡，每一天都有属于自己的力量。旨在鼓励当下的年轻人，梦想的路虽然未知且艰难险阻，但我们都应全力以赴，只有如此，才算不辜负。


标题:和谐人生
作者:林良著
价格:CNY25.00
出版者:福建少年儿童出版社 
出版年:2017.09
简介:本书收录的文章都是思考如何获得幸福的心，作者将他人的故事与自我的观察融合进来，化为轻松的散文，让读者看到每一个人都有幸福的可能。于平凡的生活中发现意义，挖掘真正的自我，追求幸福的人生。


标题:飞扬与落寞
作者:李国文著
价格:CNY39.80
出版者:贵州人民出版社 
出版年:2017.09
简介:本书讲述了中国历代文人的生存状况、人生态度、命运遭际、成败得失，突出了他们人生的一波三折、起落跌宕。


标题:量化交易之路
作者:阿布著
价格:CNY89.00
出版者:机械工业出版社 
出版年:2017.09
简介:本书共11章，分为4部分。第1部分讲解了量化交易的正确认识；第2部分讲解了量化交易的基础，如Python语言、数学和几种数据分析工具等；第3部分讲解了量化交易系统的开发与使用、基础度量概念及最优参数等问题；第4部分讲解了机器学习技术在量化交易中的实战应用。附录中还给出了量化环境部署、量化相关性分析、量化统计分析及指标应用的相关内容。


标题:敬业才能有事业
作者:(美)阿尔伯特·哈伯德著
价格:CNY32.80
出版者:山东文艺出版社 
出版年:2017.09
简介:本书是美国著名作家阿尔伯特·哈伯德最有影响力的经典著作之一，它揭示了一种由爱岗敬业成就卓越的成功模式。针对当今职场人士眼高手低，频繁跳槽的状况，本书从8个方面提出职场精进之道，帮助在职场中打拼的人们实现稳步晋升。


标题:当代美国军政关系
作者:李庄前主编
价格:CNY120.00
出版者:时事出版社 
出版年:2017.09
简介:本书辑录了欧美国家军政关系研究学者的不同见解，涉及美国军政关系的理论与实践、现状与根源、\u201c9·11\u201d之后的美国军政关系以及当代美国军政关系的构建等内容，大体涵盖了最近20余年来美国军政关系研究的状况。


标题:失意者酒馆
作者:曹畅洲[著]
价格:CNY39.00
出版者:四川文艺出版社 
出版年:2017.09
简介:本书收录了《恋人文身》《标价眼镜》《纯净之河》《当时的月亮》《痴情的男人》《一瞬的恶意》等短篇小说。


标题:老干妈陶华碧
作者:王金阳著
价格:CNY48.00
出版者:台海出版社 
出版年:2017.09
简介:本书以\u201c老干妈\u201d创始人陶华碧日常经营、极简管理为主线，向你娓娓道来\u201c老干妈\u201d陶华碧人生关键时刻的重要决定和她在商海搏杀中\u201c大道至简\u201d的人生经营理念。


标题:家庭教育常见问题解答
作者:陈武民著
价格:CNY38.00
出版者:中国财富出版社 
出版年:2017.09
简介:本书从孩子的出生到成长过程中最常见的问题开列，递进式的架构。采用提出问题然后展开讨论的方式来进行，意在让家有不同年龄段孩子的家长们可以按照孩子成长的规律对应孩子成长的问题来借鉴和参考，也可以单独从某一个感兴趣的问题直接来阅读。该书对于一些教育中常见问题的阐述，既是解决思路又是方法。


标题:无师自通投资理财
作者:陈涛涛著
价格:CNY36.00
出版者:中国法制出版社 
出版年:2017.09
简介:本书全面介绍了投资理财的方法和诀窍，给读者提供了很多切实可行的方法，从储蓄、债券、基金、保险、股票、外汇、期货、黄金、房地产、收藏等不同层面阐述了投资理财的入门知识，投资技巧及注意事项，旨在帮助大家建立理财意识，掌握理财方法，教你将手中的财富快速稳健地升值。


标题:打造你的高绩效团队
作者:姜来主编
价格:CNY35.00
出版者:中国纺织出版社 
出版年:2017.09
简介:本书通过研究那些优秀团队成功或失败的案例，再结合团队管理理论和作者自身的思考，系统地讲述了高绩效团队的基因、高绩效团队的组建、团队凝聚力的提升、团队潜能的激发、团队执行力的提高、团队绩效的考核、团队冲突的解决、团队绩效的再次强化提升等方面，详细地讲述了高绩效团队打造的思路、方式方法以及相关技巧，为组织领导者或者管理者提供了可靠的借鉴依据。


标题:图说全译本史记.1,世家系列
作者:(西汉)司马迁著
价格:CNY39.80
出版者:现代教育出版社 
出版年:2017.09
简介:本书收录吴太伯世家第一、齐太公世家第二、鲁周公世家第三、燕召公世家第四、管蔡世家第五、陈杞世家第六等内容。


标题:图说全译本史记.2,世家系列
作者:(西汉)司马迁著
价格:CNY39.80
出版者:现代教育出版社 
出版年:2017.09
简介:本书分为七部分，内容包括：楚世家第十、越王勾践世家第十一、郑世家第十二、魏世家第十四、韩世家第十五等。


标题:图说全译本史记.3,世家系列
作者:(西汉)司马迁著
价格:CNY39.80
出版者:现代教育出版社 
出版年:2017.09
简介:本书收录孔子世家第十七、陈涉世家第十八、外戚世家第十九、楚元王世家第二十、萧相国世家第二十三、留侯世家第二十五、绛侯周勃世家第二十七、三王世家第三十等内容。


标题:管教熊孩子，不要靠太近
作者:
价格:CNY36.00
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.09
简介:本书以诙谐、幽默的语言，在从头到尾的爆笑中，字里行间却传达出一个非凡的理念：养育孩子不仅要亲密无间，更要保持距离，在心理上做到超然。当父母保持距离，作为一个旁观者去观察孩子和自己的时候，他们就可以在一个合适的高度上，变得冷静和超然，迅速从与孩子的胶着状态中跳出来，避免被孩子气得发疯，逼得撞墙，由一个大喊大叫的亲历者蜕变为一个淡定智慧的引领者，从此，父母与孩子的生活都将得到改善。


标题:狩魂者
作者:三天两觉著
价格:CNY39.80
出版者:长江出版社 
出版年:2017.09
简介:本书讲述有这样一群人，屠神灭魔、协调阴阳秩序，他们被称为\u2014\u2014\u201c狩魂者\u201d。全书讲述：宅男王诩偶然得到了一本鬼谷子的《伏魔篇》，认识了了一个自称\u201c猫爷\u201d的男人，从此被带入狩魂界，开始了\u201c不可言说\u201d的生活。


标题:吸猫游戏
作者:薄暮冰轮著
价格:CNY35.00
出版者:长江出版社 
出版年:2017.09
简介:本书收录了26篇刺激、好玩、污萌、奇葩的短篇段子，包括《未来昔日》《饲养人类》《听说我是个勇者》《有猫的灰姑娘》《名猫大盗》等。


标题:云养汉
作者:扶他柠檬茶[著]
价格:CNY39.80
出版者:长江出版社 
出版年:2017.09
简介:本书讲述一个关于人工智能和爱的故事。主人公夏藤，开了家名叫\u201c云养汉\u201d的公司，为客户定制AI。\u201c云\u201d概念最近越来越火，云盘、云文档、云通信录，不得不说，真的很方便。而\u201c云养汉\u201d也就是字面的意思\u2014\u2014你可以在程序中\u201c养\u201d一个AI汉子，这个人将依照你的要求为你量身打造，从容貌，到身材，到性格。


标题:亲和力
作者:(美)米歇尔·缇丽丝·莱德曼(Michelle Tillis Lederman)著
价格:CNY42.00
出版者:电子工业出版社 
出版年:2017.09
简介:本书是从作者多年来与人沟通交流的经验出发，结合自己在职场与社会生活情境中的真实案例，提炼出提升个人亲和力的11条法则：真实法则、自我形象法则、印象法则、能量法则、好奇心法则、聆听法则、相似性法则、心情记忆法则、熟悉法则、付出法则及耐心法则。书中分享了大量作者的生活感悟，写作风格生动自然，让读者可以轻松地融洽自己的人际关系。


标题:聚光灯下的明星科学家
作者:(美)德克兰·费伊著
价格:CNY68.00
出版者:上海交通大学出版社 
出版年:2017.09
简介:本书聚焦20世纪末西方国家出现的科学明星现象，选择了八位具有代表性的科学名人进行个案分析，通过追踪其职业发展轨迹，充分展示了每位科学家是如何通过媒体的力量来激发思想、影响政策、引导研究、展开争议和发起社会运动的，从中我们可以看出媒体在科学传播和名人文化塑造中的重要作用，从而引导我们更加客观、理性地看待科学名人和明星文化现象。


标题:摩尔神话
作者:(美)阿诺德·萨克雷(Arnold Thackray)，(美)戴维·布洛克(David Brock)，(英)雷切尔·琼斯(Rachel Jones)著
价格:CNY105.00
出版者:中国人民大学出版社 
出版年:2017.09
简介:本书描写了这个时代最伟大的人物之一戈登·摩尔的生平，带读者近距离了解这位世界头号CPU生产商英特尔公司创始人之一和灵魂人物、IT行业神话\u201c摩尔定律\u201d提出者、数字时代的巨人、硅电子产业最重要的思想家和实干家、硅谷顶级科学家和超级富豪、硅谷教父。


标题:对话家族信托
作者:张钧，谢玲丽，李海铭著
价格:CNY68.00
出版者:广东人民出版社 
出版年:2017.09
简介:本书以四个虚拟角色（大军律师、信托君、和丰君和Q君）的对话为主要内容，从律师、家族办公室、客户和信托从业者四个角度分析21个家族信托的经典实战案例。21个家族信托案例涵盖股权信托、多诉求金融资产信托和家族基本安全保障信托这个三个基本信托类型。


标题:老钱观美业
作者:钱浅著
价格:CNY50.00
出版者:广东人民出版社 
出版年:2017.09
简介:本书包含作者对美业的观察和思考，盛赞了美业的实践者、开拓者及创新者，并总结了这个行业的企业与企业家成长与发展的要素，挖掘如何培养企业家精神和提升个人境界。


标题:中国智慧
作者:王雄著
价格:CNY48.00
出版者:河南文艺出版社 
出版年:2017.09
简介:本书以大众的视角、专业的解读，带读者遨游高铁科技知识的海洋，探索大国技术创新的奥秘，展示中国智慧的独特魅力。


标题:逐梦蓝天
作者:刘斌著
价格:CNY38.00
出版者:河南文艺出版社 
出版年:2017.09
简介:本书是一部对C919大型客机进行全景式解读的长篇报告文学。作者多次奔赴现场，采访了许多领导、工程师、总装员工、试飞人员等一线工作者，讲述了中国商飞人打造具有自主知识产权的国产大飞机的故事，赞颂了中华儿女建设航天强国的奋斗精神。


标题:十八年新生
作者:童喜喜著
价格:CNY35.00
出版者:湖北教育出版社 
出版年:2017.09
简介:本书中记录了作者在参加新教育实验之前的十年中，从无意资助失学女童到倾心阅读推广等志愿者工作的个人探索，也详细而坦率地披露了她走进新教育的八年历程，记录了新教育实验的工作者和志愿者们前仆后继，劈荆斩棘，可歌可泣的动人故事，探索和论述了新教育的理论构建和哲学思考，揭露了人性的软弱和灰暗，讴歌了时常闪耀着的不灭的人性光辉。


标题:人类命运共同体
作者:王帆，凌胜利主编
价格:CNY68.00
出版者:湖南人民出版社 
出版年:2017.09
简介:本书比较全面地论述了人类命运共同体的思想渊源、丰富内涵及中国为世界共同发展提供的新理念、新举措，通过十八大以来中国建设周边命运共同体及参与全球治理的实践，阐释中国维护世界和平、推动全球发展、建设国际新国际秩序的决心与能力，进一步树立中国负责任大国的良好形象。


标题:大黄蜂奇航
作者:(英)肯·福莱特(Ken Follett)著
价格:CNY59.00
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.09
简介:本书讲述了：1941年6月，局势正处在非常艰难的时刻，整个欧洲的天空似乎都属于希特勒的空军。此时，在丹麦北海的一座小岛上，18岁少年哈罗德偶然闯入了德军的秘密基地，在基地深处，一台前所未见的大型秘密装置在不断地向天空发射陌生的电波，这就是德军在欧洲战场上所向披靡的秘密。


标题:下一个家
作者:(日)栉木理宇著
价格:CNY42.00
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.09
简介:本书讲述了家庭主妇留美子，因儿子意外去世打击过大而放弃生活，对丈夫及三个女儿都不理不睬。某一天，一个疑似被遗弃的小男孩出现在门口，而他和自己儿子的名字同音。


标题:这里让爱不流浪
作者:谭柔著
价格:CNY39.80
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.09
简介:本书共分三部分，其内容包括：欢迎来到浪浪别哭、妈妈、台北最暖心的角落、坐在窗前的黑浪、只要你们健康、浪强强、大姐头与可乐等。


标题:金融学从入门到精通
作者:武永梅著
价格:CNY39.80
出版者:江西人民出版社 
出版年:2017.09
简介:本书介绍一些金融学常识，指导读者学会使用金融学的视角和思维观察、剖析种种生活现象，从而睿智、理性地做出决策，以此指导自己的行为。


标题:你可以很强大
作者:米粒著
价格:CNY36.00
出版者:青岛出版社 
出版年:2017.09
简介:本书收录了《人来人往，勿失勿忘》《爱情原来是棵多肉》《你有没有爱上我》《十年一恋，从未后悔》等故事。这些故事中的女性都是经过生活的磨练与情感的洗礼而变得内心越来越强大，她们懂得每天用心理营养滋养自己的生命，让自己内心充盈又有韧性。


标题:幕僚与世变
作者:李志茗著
价格:CNY78.00
出版者:上海人民出版社 
出版年:2017.09
简介:本书以赵凤昌私人档案《赵凤昌藏札》为主要资料，对相关史事和人物展开专门的整理和研究。全书分上下两编，上编\u201c专题研究\u201d，考察赵凤昌的幕僚生涯及其早期活动，拾遗补缺，纠偏指谬，弥补现有研究之不足；同时对张之洞、彭玉麟等晚清重臣在中法战争时期的言行作为钩沉爬梳，状写描摹，间或纠正一些以讹传讹的不实之词。下篇\u201c信札考释\u201d主要撷取《赵凤昌藏札》珍藏的中法战争时期的重要札件进行整理考订。


标题:像亿万富翁一样思考
作者:杨司诚著
价格:CNY39.80
出版者:沈阳出版社 
出版年:2017.09
简介:本书作者希望能把自己的思维方式通过文字的形式传达给每一位为了梦想打拼的年轻人，告诉大家怎样才能突破自己思维方式的局限，给自己一个更加光明的未来。


标题:一双筷子吃成都
作者:九吃著
价格:CNY35.00
出版者:四川科学技术出版社 
出版年:2017.09
简介:本书是一本\u201c看着就好吃\u201d的成都本地美食指南书，由混迹成都美食界20余年的九吃叔叔倾力打造。作者亲身试吃品鉴，精选了成都本地百余家很有特色的餐馆，书中以各种料理品种来进行分类，并提供餐馆的地址、电话、环境、招牌菜、人均消费等信息，方便读者准确地找到称心美食。


标题:弟子规
作者:(清)李毓秀著
价格:CNY39.80
出版者:文化发展出版社 
出版年:2017.09
简介:本书根据《弟子规》原文逐字逐句校对，全面翻译为通俗易懂的现代文，并结合现代年轻人的生活、学习、工作中的事例，加以阐释和解读。将传统文化的智慧与当下的现实相结合，能够给读者的为人处世、道德提升带来裨益。


标题:孙中山大传
作者:王丰著
价格:CNY48.00
出版者:现代出版社 
出版年:2017.09
简介:本书是一代伟人孙中山的传记作品，内容包括：轮舟之奇 沧海之阔、创兴中会 广州起义、游历欧美 伦敦蒙难、奔走东瀛 惠州起义、驳保皇党 创同盟会、十次革命 屡仆屡起、武昌起义 孙大总统等。


标题:读懂亚里士多德的第一本书
作者:(古希腊)亚里士多德著
价格:CNY46.00
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.09
简介:本书由亚里士多德的学生根据笔记整理而成，它叙述了亚里士多德的哲学体系，是奠定西方思想传统的重要著作之一，成为许多西方哲学家获取灵感的源泉。


标题:大学四年，如何让自己快速增值
作者:夏烈著
价格:CNY32.00
出版者:中国青年出版社 
出版年:2017.09
简介:本书共分十五章，内容包括：我们需要怎样的大学教育、如何与大学老师打交道、大学期间如何更好地阅读、你要考公务员吗、职场社会的男女关系、大学生的公民素养、未来社会的科技与人文趋势等。


标题:商业新模式
作者:贾森·艾博年(Jason Albanese)，布莱恩·曼宁(Brian Manning)著
价格:CNY39.00
出版者:中国人民大学出版社 
出版年:2017.09
简介:本书两位作者结合自己在医疗、金融、零售和工业等领域进行数字化变革的经验，对传统企业进行数字化变革的必要性、数字化变革的类型和数字化变革的实施方案等进行了深入地分析。


标题:美食地图集
作者:(英)米娜·霍兰德(Mina Holland)著
价格:CNY49.00
出版者:生活·读书·新知三联书店 
出版年:2017.09
简介:本书作者选取了39种菜系，深入当地，介绍了每一种菜肴的基本特色、关键食材，并结合当地的历史和习俗、生活习惯，让我们看到\u201c一方水土\u201d如何\u201c养育一方人\u201d。不仅品味其味觉特色、而且探寻构成这一菜系的决定性因素以及提供基本的烹饪技巧。


标题:3岁叛逆期的正面管教
作者:王莉著
价格:CNY32.00
出版者:朝华出版社 
出版年:2017.09
简介:本书全面、详细地介绍了3岁孩子的身体、大脑、情感发育和发展的特点，以及如何将正面管教的理念和工具应用于3岁孩子的养育中。将给父母提供一种有效而充满关爱、支持的教养方式，引导孩子健康成长，帮助父母培养优秀的好孩子。


标题:秀才的手表
作者:袁哲生著
价格:CNY42.00
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.09
简介:本书收录了《秀才的手表》《天顶的父》《时计鬼》三篇中篇小说。


标题:每个人的战争
作者:(法)大卫·塞尔旺－施莱伯(David Servan-Schreiber)著
价格:CNY56.00
出版者:广西师范大学出版社 
出版年:2017.09
简介:本书为健康人预防癌症、癌症患者巩固抗癌效果提供帮助。在手术、放化疗等常规治疗手段外，作者尤为注重通过维持健康饮食和均衡的生活方式，包括营养、锻炼、情绪平衡以及有益健康的环境来预防和抗击癌症，作为常规治疗的重要补充。书中也分享了作者自己患癌、抗癌的经历与经验，对疾痛、生死的关切、思考与体悟。


标题:黑夜的终结
作者:(美)保罗·波嘉德著
价格:CNY48.00
出版者:北京科学技术出版社 
出版年:2017.09
简介:本书作者为了重见童年记忆中的理想黑夜和星空，从灯火最璀璨的赌城拉斯维加斯出发，一路去往伦敦、巴黎等历史名城，重走梭罗笔下的瓦尔登湖、贝斯顿书写过的科德角，访问诸多天文学家、灯光设计师、医生、夜班工人、环保人士、暗夜公园志愿者等，讲述了光污染在能源、景观、健康、生态、天文等各个层面的影响，呼吁人们要重视保护星空资源，重视人与自然的和谐共存。


标题:成都滋味
作者:聂作平著
价格:CNY35.00
出版者:成都时代出版社 
出版年:2017.09
简介:本书是一本关于成都的小书，以成都历史为经，以地理、民俗及文化为纬，力求用较小的篇幅，告诉读者一个作者所知道和理解的成都。


标题:葡萄酒的故事
作者:(英)休·约翰逊(Hugh Johnson)著
价格:CNY168.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.09
简介:本书从历史故事入手描写葡萄酒的诞生缘起，从古代、中古时期至近代，讲述葡萄酒的交易情况、各葡萄产区的品种栽植沿革、葡萄酒种类的分别，以及全球葡萄酒最新的发展现况。


标题:引领世界的中国创新
作者:邹磊著
价格:CNY49.00
出版者:电子工业出版社 
出版年:2017.09
简介:本书将介绍和讲解一系列中国领先世界的创新故事案例，包括共享单车、移动支付、知识经济、智慧停车、余额宝等。


标题:一个人去东京
作者:赵慧主编
价格:CNY49.00
出版者:东方出版社 
出版年:2017.09
简介:本书主要面向年轻人的生活方式，关注东京的建筑与设计、店铺与零售、城市与商业、媒体与文化等领域，以独立客观的视角观察日本东京的新鲜事。在体例上，巧妙地以一个人去东京的体验为顺序：准备去时的礼仪焦虑感；出发前的旅行用品、交通工具、旅行指南指南；初见东京时的街区感受；继而到深度漫游中感受到的建筑、店铺、地铁、电车、博物馆、美食、氛围等等城市细节。


标题:一面成熟，一面天真
作者:杨峻著
价格:CNY45.00
出版者:东方出版中心 
出版年:2017.09
简介:本书分为六个章节，第一章从金融发展史入手，简要论述了商业生态及技术革新是金融发展的动力源泉，同时阐释了金融与互联网的融合并不改变金融的本质和功能，随后分析了传统金融目前的痛点，及以互联网为代表的新技术与金融融合后，为何可以帮助金融解决这些痛点；第二章主要讨论了以互联网为代表的新技术对金融业的革新及对金融风险的影响，同时提出了两者融合时应注意的问题及方向；第三章至第六章分别对资产管理、借贷、支付、股权融资等四大子行业与互联网等新技术的融合与发展加以阐述。


标题:企业家的成功颠覆创变真经
作者:(美)谢洛德(Lloyd E. Shefsky)著
价格:CNY48.00
出版者:广东经济出版社 
出版年:2017.09
简介:本书中，你将了解未来企业家所面临的问题和困难，为什么他们不敢创新、为什么他们怕让企业冒险等等。


标题:中国道路的文化基因
作者:夏兴有主编
价格:CNY39.00
出版者:广西人民出版社 
出版年:2017.09
简介:本书从历史文化的角度审视中国道路，深入剖析中国道路的文化基因。全书通过学理的角度分析中国道路的文化逻辑，通过历史发展的视角回顾中国道路的三次历史性超越，通过共时态的视角分析中国传统文化的核心精神对中国道路形成和拓展的深刻影响，总结了中国道路是一条异于西方、具有深厚文化根基的道路，中国人民应具有坚定的道路自信和文化自信。


标题:我们人类的进化
作者:(英)亚历山大·H. 哈考特(Alexander H. Harcourt)著
价格:CNY49.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.09
简介:本书作者带领我们横跨20万年，再现人类在全球范围内的迁徙，并探究哪些因素影响了人类社会的发展轨迹。


标题:学会表达 懂得沟通
作者:凡禹著
价格:CNY26.80
出版者:黑龙江教育出版社 
出版年:2017.09
简介:本书作为卡耐基成功学课程的主要教材，力求从今天的现实视角出发，提供给读者关于口才技巧方面的实用性内容，帮助广大的读者点燃心中改变的力量，迈向梦寐以求的成功。


标题:反焦虑思维
作者:(美)罗尔·克肖(Carol Kershaw)，(美)比尔·韦德(Bill Wade)著
价格:CNY39.00
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.09
简介:本书作者是两位心理学博士，基于30多年的执业经验，提供了8种焦虑自救良方，从理解自身的状态到学会控制思绪，从心流到超级思维，这些方法层层递进，抽丝剥茧般为读者破解无处不在的焦虑，帮助人们重获安全、自控、自在的生活。


标题:梦里也知身是客
作者:月下著
价格:CNY36.80
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.09
简介:本书收录了《天才梦》《莲儿》《人生无聊才读书》《此心安处是吾家》《神笔马良》《失意天空》等小说作品。


标题:鹰翼行动
作者:(英)肯·福莱特(Ken Follett)著
价格:CNY63.00
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.09
简介:本书讲述了：1978年冬，在伊朗工作的一万两千名美国人，突然深陷暴乱的漩涡中心。EDS公司驻德黑兰的两名高管被伊朗司法部无故扣留，赎金高达一千三百万美元。战火威胁着人质的安全，美国大使馆、国务院全都表示无能为力。EDS董事会罗斯·佩罗决定亲赴伊朗，用武力解救自己的员工。


标题:寒鸦行动
作者:(英)肯·福莱特(Ken Follett)著
价格:CNY59.00
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.09
简介:本书讲述了：二战期间，英国首相丘吉尔秘密设立了一个全部为女性的情报部门，代号\u201c寒鸦\u201d。这群身份各异的女性：散漫的贵族、爱幻想的小女生、脾气暴躁的吉卜赛杀人犯、擅长撬保险柜的小偷、异装癖。她们临时集结，勇敢地展抗纳粹的行动。然而，她们被出卖了。一张天罗地网正等待着\u201c寒鸦\u201d们。


标题:我和这个世界和解了
作者:夜祺，喵小姐著
价格:CNY32.00
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.09
简介:本书收录了《想和你一起做的事》《别人家的男朋友》《关于我喜欢你这件小事》《可惜你是巨蟹座》《活该没有女朋友》《我和这个世界和解了》《余生再没有这样一个你》等短篇小说。


标题:张唐之说
作者:凌龙编著
价格:CNY48.00
出版者:企业管理出版社 
出版年:2017.09
简介:本书将张唐之先生几十年从事企业经营管理的点滴感悟，化作一篇篇既充满智慧又浸透着爱心的文章，其中既有父亲般的苦口婆心、老师般的耳提面命，更有将军般的纵横捭阖、导师般的洞若观火。


标题:从零开始学邮币卡投资
作者:周峰，陆佳编著
价格:CNY39.80
出版者:清华大学出版社 
出版年:2017.09
简介:本书详细介绍了邮币卡投资的途径、方法和实战技巧，共13章，内容包括：邮币卡投资入市必知、邮币卡的技术分析、邮币卡的K线分析技巧、邮币卡的形态分析技巧、邮币卡的趋势线分析技巧、邮币卡的指标分析技巧、实战炒邮币卡、实战申购邮币卡等。


标题:书店的戴安娜
作者:(日)柚木麻子著
价格:CNY38.00
出版者:人民文学出版社 
出版年:2017.09
简介:本书讲述了生于贫寒单亲家庭的\u201c戴安娜\u201d，与生于富裕知识分子家庭的\u201c彩子\u201d，因书结缘，成为挚友。两个人彼此羡慕、向往着对方的生活，却因为一个误会而不再来往。她们各自经历挫折而蜕变，痛苦又勇敢地成长。曾经紧紧联系着二人的一本书，能否让她们再度相遇。优秀的少女小说等长大之后再回头看，还是会觉得很有意思。重读可以发现新的事物，与此同时，也能觉察到自身的成长。翻开夹有书签的书页，合上书时的记忆和空气便都一起鲜活了起来。幼时萌发的友情也会如这记忆和空气一般吧，无论年龄几何，还是能够重拾起那份最真挚的情谊。


标题:员工关系管理实务手册
作者:李艳编著
价格:CNY45.00
出版者:人民邮电出版社 
出版年:2017.09
简介:本书结合国家《劳动法》等法律法规，详细地介绍了劳动关系管理、员工沟通管理、员工行为约束与激励管理、劳动保护、员工满意度管理、特殊的用工形式、特殊员工关系管理、离职与裁员管理、劳动争议处理等内容，并且提供了大量可以用于员工关系管理的标准模板。


标题:荣格自传
作者:(瑞士)卡尔·古斯塔夫·荣格(C. G. Jung)著
价格:CNY49.00
出版者:人民邮电出版社 
出版年:2017.09
简介:本书作者追溯了自己的童年、中学与大学经历。回顾了自己在精神科的实践以及与弗洛伊德的情谊，他谈了自己的无意识和那座著名的塔楼，同时也简要介绍了自己的生平著述。


标题:市场疯狂
作者:布莱克·C. 克莱顿(Blake C. Clayton)著
价格:CNY43.00
出版者:上海财经大学出版社 
出版年:2017.09
简介:本书是第一个使用诺贝尔经济学奖获得者罗伯特·席勒的\u201c新时代经济学\u201d对石油市场进行研究的案例，以更好地理解商品市场上的投机泡沫与非理性。罗伯特·席勒因使用\u201c新时代经济学\u201d对20世纪90年代在网络股票市场和21世纪前10年中的房地产市场进行研究而出名。因此，书中将在展示人们对未来像石油这样的重要资产的看法以及能源市场的未来前景方面会有所突破。


标题:不良资产投资
作者:(美)马丁·J. 惠特曼(Martin J. Whitman)，(美)费尔南多·迪茨(Fernando Diz)著
价格:CNY45.00
出版者:上海财经大学出版社 
出版年:2017.09
简介:本书中，作者阐释了将企业作为持续经营主体的核心思想，引领读者观摩了债务不良企业为持续经营而重组或清盘的整个过程，指出了这些过程的参与者\u2014\u2014债权人、管理层、控制型投资者和公司自身\u2014\u2014所面临的风险、回报和利益冲突，并且对经济环境中的外部力量\u2014\u2014无论是否对市场参与者施加限制\u2014\u2014进行了讨论，从而有助于读者更好地理解不良资产投资的基本原理和方法，以及如何将其有效运用于实践。


标题:时代课题
作者:上海市中国特色社会主义理论体系研究中心编
价格:CNY66.00
出版者:上海人民出版社 
出版年:2017.09
简介:本书梳理了习近平总书记有关论述，深刻领会其要义，在此基础上努力概括习近平总书记在相关领域的理论贡献，体现了党的十八大以来以习近平同志为核心的党中央治国理政新理念新思想新战略，反映了十八大以来和我国党多年来形成的宝贵思想、观点和论断。


标题:东亚儒学问题省思
作者:复旦大学上海儒学院编
价格:CNY69.00
出版者:生活·读书·新知三联书店 
出版年:2017.09
简介:本书所论专题为\u201c东亚儒学研究的视野与方法\u2014\u2014论辩与省思\u201d，其中第一部分所收\u201c标靶论文\u201d三篇，是就东亚儒学研究的某些方法论问题进行批评性回顾与思考的论文，第二部分是针对上述三篇文章进行反思和批评的一组文章。这组\u201c专题\u201d收录的是去年在台湾大学人文社会科学高等研究院召开的会议论文，同时会议之际的发言录音则作为该专题的第三部分\u201c综合讨论\u201d。与此相关的\u201c朱子学与东亚儒学\u201d专题则收录了四篇首次发表的原创性论文，分别对韩国朱子学和日本朱子学进行了探讨和回顾。


标题:半旧时光
作者:张莹著
价格:CNY36.00
出版者:现代出版社 
出版年:2017.09
简介:本书分为三章，收录了《旧时美人》《二叔》《那一年，我遇见你》《有信时光》《恋恋收音机》《老照片》《画片儿》《买年画》《药铺》《猫》等散文作品。


标题:哲学课的逆袭
作者:冀剑制著
价格:CNY39.00
出版者:新华出版社 
出版年:2017.09
简介:本书是一本哲学入门佳作，把东西方哲学中重要的60个问题做了极为精细、清晰的思考建构，轻轻松松讲清楚了那些需要颇费思量的哲学问题：哲学是什么；人生的意义是什么；这是个怎样的世界？别人有心灵吗等。


标题:剑桥意大利史
作者:(英)克里斯托弗·达根(Christopher Duggan)著
价格:CNY58.00
出版者:新星出版社 
出版年:2017.09
简介:本书描述了从罗马帝国的衰落至今，意大利政治局势与社会经济的演变；并对过去两个世纪中意大利在塑造民族国家形象的过程中所面临的困难进行了研究。


标题:震慑·抑制·净化
作者:袁峰著
价格:CNY58.00
出版者:学林出版社 
出版年:2017.09
简介:反对腐败、建设廉洁政治，是中国共产党始终不渝的鲜明政治立场。党的十八大以来，习近平总书记强调党要管党、从严治党，中国共产党形成了一系列反腐倡廉的理念、思路、举措，这些理念、思路及举措围绕着实现\u201c不敢腐、不能腐、不想腐\u201d的治理目标，通过惩戒减少腐败存量产生震慑效应从而不敢腐；通过预防遏制腐败增量产生抑制效应从而不能腐；通过重构修复政治生态产生净化效应从而不想腐。惩戒震慑、预防抑制、重构净化已经构成了当前中国的反腐新常态，对于营造不敢腐、不能腐、不想腐的政治氛围取得了有目共睹的重大成效。本书关注中国反腐倡廉建设格局正在发生的根本性变化，分析新常态、评估新效果、展望新气象，探索总结腐败治理的中国方案。


标题:微凉
作者:
价格:CNY15.80
出版者:延边教育出版社 
出版年:2017.09
简介:本书是一部短篇小说集，共收文25篇，包括顾西凉的《月亮不敌海上风》、绿亦歌的《此地空余黄鹤楼》、林稚子的《烟火碎片》、语笑嫣然的《如果不是太早遇见你》、陈若鱼的《温锦白长眠于夏日》等。


标题:倾城
作者:
价格:CNY15.80
出版者:延边教育出版社 
出版年:2017.09
简介:本书是一部短篇小说集，收文23篇，包括绿袖的《卿为红尘拂鬓华》、单阿囡的《春夏两相欺》、姜悔的《歌尽桃花扇底风》、宁溪姑娘的《梦入岁晚花》、墨夕颜的《谁裁云锦，织梦长安》等。


标题:恋物癖
作者:陆遥著
价格:CNY35.00
出版者:长江出版社 
出版年:2017.09
简介:本书收录了《死亡才是永恒》《飞翔的愿望》《灵魂的场所》《第二人生》《平行世界的你》等故事。


标题:心理学与气质修炼
作者:赵舜著
价格:CNY36.00
出版者:中国法制出版社 
出版年:2017.09
简介:本书从心理学的角度，教会读者如何从自我包装、言谈举止、接人待物、心态调节、情绪控制、情趣涵养等细节修炼气质。


标题:名企核心人才培养管理笔记
作者:高晓宇著
价格:CNY59.00
出版者:中国法制出版社 
出版年:2017.09
简介:本书帮助人力资源从业者及非人力资源管理者解决企业中人力资源的\u201c选\u201d\u201c用\u201d\u201c育\u201d\u201c留\u201d中遇到的头疼问题。选人，只选对的，不选贵的，只管匹配，不留错位；育人，培训很贵，不培训更贵；用人，能者上、平者让、庸者下；留人，你没有输在起跑线，但留不住人才，你将倒在终点上。本书全面归纳著名企业人力资源的经典实践，为广大读者提供了选用育留整体解决方案，一本书彻底搞定企业人力资源中存在的诸多问题。


标题:图解色彩心理学
作者:李敏，曹军编著
价格:CNY39.80
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.09
简介:本书以理论联系实际，以事例为佐证，以图片为解析，全面展示了色彩心理学在社交、职场、爱情等方面的广泛应用。


标题:简简单单做股票
作者:楚云风著
价格:CNY56.00
出版者:中国经济出版社 
出版年:2017.09
简介:本书内容包括：\u201c简单\u201d理念与简化心得、\u201c简简单单做股票\u201d系统、交易系统的理念部分、交易系统的实操部分、交易心理、交易思考录等。


标题:宗庆后超越人本
作者:谭凌波[等]著
价格:CNY45.00
出版者:中国友谊出版公司 
出版年:2017.09
简介:本书对杭州娃哈哈集团有限公司董事长兼总经理宗庆后的管理思想体系做了全面的分析。对于他凭借商业直觉和市场判断开创的根植于中国本土市场和文化的管理思想和方法，作者将其总结为一种超越人本管理的管理方式。对宗庆后\u201c开明专制\u201d的领导方式、注重感情的人心管理、合作共赢的竞争理念、实用至上的发展思想、朴实有效的营销方式、多元竞争和速度制胜的产品思路以及报效社会的公益精神这几个方面，用西方管理理论结合娃哈哈实践案例的方式，做了充分的展现。


标题:基金业务
作者:(美)罗伯特·博森(Robert Pozen)，(美)特雷莎·哈马彻(Theresa Hamacher)著
价格:CNY92.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.09
简介:本书详尽阐述了资深的基金经理如何挑选股票和债券，如何进行交易决策，如何掌控代理投票以及如何评估风险和回报。


标题:心理罪，城市之光
作者:雷米[著]
价格:CNY49.80
出版者:重庆出版社 
出版年:2017.09
简介:本书讲述了：方木在调查一系列案件时发现这些案件都与引发了巨大争论的社会事件有关。有人在用谋杀的方式，\u201c惩罚\u201d那些违背了社会公义的人。社会舆论为这样的行为叫好，行凶者甚至自诩为\u201c城市之光\u201d。而方木则选择用法律和证据，即使付出生命的代价，也要将这盏虚伪的光芒熄灭。


标题:Fintech
作者:(英)苏珊娜·奇斯蒂(Susanne Chishti)，(英)亚诺什·巴伯斯(Janos Barberis)主编
价格:CNY99.00
出版者:中国人民大学出版社 
出版年:2017.09
简介:本书共分9部分，内容包括：金融科技主题、金融科技中心、新兴市场及其所带来的社会影响、金融科技解决方案、资本与投资、企业创新等。


标题:困局·危局·变局
作者:袁灿兴著
价格:CNY42.00
出版者:东方出版社 
出版年:2017.09
简介:本书以通俗笔调，展示晚清的分裂与巨变。晚清存在着巨大的分裂，政坛中，有皇族内部的分裂，有中央与地方势力的分裂；社会层面，有教民与非教民的分裂，有民众与官府的分裂；在外部，更有着与西方各国的冲突。巨大的裂痕，由一起起小事件诱发了的浪潮，最终导致了大清帝国的崩塌。


标题:小丑，马戏团的眼泪
作者:陆支羽著
价格:CNY45.00
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.09
简介:本书精选23位世界经典导演及其代表作品，142部至爱的电影片单，带读者一起体验电影带来的迷影人生。除了中国影迷熟悉的杨德昌、蔡明亮等中国面孔导演，书中还包括伯格曼、阿巴斯、阿莫多瓦、今敏、法斯宾德、费里尼、小津安二郎、帕拉杰诺夫等外国经典导演。


标题:绝处逢生.下
作者:焦糖冬瓜著
价格:CNY29.80
出版者:百花洲文艺出版社 
出版年:2017.09
简介:本书讲述了：在完成战斗训练后，肖岩再次投入到研究工作中，克服重重困难终于成功研发出改良病毒\u201cX-2\u201d，却意外发现自己的好友竟然背叛了自己，在友情的背叛和夏尔城的危机中，肖岩与特殊作战部队，将面临更艰巨的挑战。


标题:在其位 谋其事 尽其责
作者:唐莉丽，李军燕编著
价格:CNY39.80
出版者:人民日报出版社 
出版年:2017.09
简介:本书是一位世界500强企业高管的亲历之书，书中满怀对中国企业员工谆谆教诲。并总结或成功所需或失败所缺的九大品质\u2014\u2014责任、敬业、主动、担当、执行、细节、团结、高效、进取，指导当下正在困惑的所有人。


标题:兵王之王.Ⅳ,橙色警戒
作者:七品著
价格:CNY39.80
出版者:三辰影库音像出版社 
出版年:2017.09
简介:本书讲述了：颜烽火得知孔雀被孙恒劫持，心急如焚，了解到孙恒就在东南省祖籍地躲藏后火速前往营救。在雷萧等人的协助下，颜烽火终于找到了孙恒，但在最后关头，孔雀被孙恒之父孙六指带走。悲伤中的颜烽火偶遇了正在执行卧底任务的龙红玉，得知毒枭江洋的蛛丝马迹。颜烽火经过上级同意后参与了逮捕汪洋的任务。他和龙红玉顺藤摸瓜，找到了汪洋的下落。但由于黑色尖兵的干扰，没有将其最终抓获。此时血狐大队正在边疆执行围剿穆萨多余孽的任务，颜烽火加入任务。穆萨多被当地武装鲁谷娜军保护着，因为鲁谷娜军的算计，血狐大队损失惨重。颜烽火在任务期间升任为血狐大队的信任大队长，他率领血狐众人和鲁谷娜军展开了一场不死不休的复仇之战，并最终迫使鲁谷娜军妥协，穆萨多武装也被血狐大队彻底剿灭。


标题:股市公开信息淘金
作者:揭幕者著
价格:CNY66.00
出版者:山西人民出版社 
出版年:2017.09
简介:本书从信息的来源与如何利用出发，告诉投资者从哪些地方获取消息，获取怎样的消息，有指导性，同时又兼具实用性。本书立足于实战，从投资者的角度，以一个个实际的案例告诉投资者，什么样的消息是准确的，如何从这些被多数投资者忽略了的消息中去指导自己的投资，寻找股市投资标的，利用消息抓住一只只大牛股、黑马股，实现赚取财富。


标题:优雅是如何炼成的
作者:沈念著
价格:CNY38.00
出版者:北方文艺出版社 
出版年:2017.09
简介:本书介绍优雅女性赵雅芝的方方面面\u2014\u2014从着装到她的表演、她的声音，甚至签名方式，分析她从容的人生态度，以此来认知\u201c优雅\u201d的真正含义，将优雅具象化，指导女性通过笑容与指尖释放出来。通过赵雅芝人生历程的每个关键点，如她选择职业，恋爱结婚生子，以及离婚重新建立家庭，在事业与家庭中间选择平衡点等，从一个女性的角度，去领悟女神因何能够成为女神，对青年女性成为优雅自信的女性，建立积极向上的人生观都有积极意义。


标题:超级激励者
作者:(美)西蒙·斯涅克(Simon Sinek)著
价格:CNY42.00
出版者:文汇出版社 
出版年:2017.09
简介:本书作者西蒙·斯涅克列举了大量的实际案例，提炼出激励团队员工的可行方法，那就是统一团队目标、行动与价值观，这是公司获取成功的关键因素。


标题:我在现场
作者:黄盈盈等著
价格:CNY56.00
出版者:山西人民出版社 
出版年:2017.09
简介:本书主要内容围绕性社会学调查方法和研究伦理方面的讨论，在方法论层面进行学术探讨和反思。


标题:寻找桃花源
作者:卫毅著
价格:CNY48.00
出版者:鹭江出版社 
出版年:2017.09
简介:本书作者卫毅如同一位时间的旅行者，在不同时空、不同领域、不同层面中穿行，去寻找那些\u201c寻找桃花源\u201d的故事。这里有当下的故事，有十年前的故事，有几十年前的故事，还有一百年前的故事。全书分为11章，内容包括：山的那边、最长的一年、乡村生活图景、流动的八十年代、他乡与故乡、时代的漫游者等。


标题:无论世界多残酷，你始终温暖如初
作者:王国民等著
价格:CNY38.00
出版者:北方文艺出版社 
出版年:2017.09
简介:本书收录了《父亲的秘密》《一只走失的饭盒》《那个离你最近的人》《爸爸的眼睛》《我的老父亲》《一幅地图》《生命的自我修行》《那年冬天的雪花》等故事作品。


标题:中国人的心理误区
作者:张彦平著
价格:CNY29.80
出版者:北京出版社 
出版年:2017.09
简介:本书为张彦平教授从事心理咨询工作20多年来的一次总结，作者对中国人的性格误区、面子心理、\u201c不打不骂不成材\u201d的家教误区、鱼与熊掌想兼而得之而引发的无时不在的\u201c心理冲突\u201d、戒备敏感而冷漠的人际关系、缺乏浪漫和情调的生活质量、为结婚而结婚的婚姻观念等进行了系统而深入的研究、总结，并分别给出专业而诚恳的忠告和建议。


标题:民主反对专家
作者:(法)保兰·伊斯马尔(Paulin Ismard)著
价格:CNY58.00
出版者:华东师范大学出版社 
出版年:2017.09
简介:本书从各个层面剖析古希腊公共奴隶的来龙去脉，重新对权力和知识进行了一番梳理。


标题:理解戈达尔
作者:(法)米歇尔·玛利(Michel Marie)[著]
价格:CNY55.00
出版者:广西师范大学出版社 
出版年:2017.09
简介:本书选取两部最佳入门影片：作为新浪潮\u201c宣言\u201d的《筋疲力尽》，和标志着戈达尔作品及1960年代法国电影巅峰的《轻蔑》。详尽分析导演在技术和风格上的选择的同时，关注其电影叙事、段落衔接、演员拍摄及台词引导上的独特方式。对于如何理解戈达尔，给予了极为有力的回答。


标题:不能拒绝的神圣使命
作者:冯骥才著
价格:CNY38.00
出版者:大象出版社 
出版年:2017.09
简介:本书按照冯骥才先生16年的演讲内容，大致可分为三个部分：2001-2006年是民间文化遗产抢救性普查的启动阶段；2007-2011年是民间文化遗产的记录与保护阶段；2012-2016年是\u201c非遗后\u201d和古村落抢救性全面普查开始的阶段。冯骥才先生的演讲既有形而上的\u201c思想\u201d，也有与田野工作紧密相关的理论性的思考，从本书中可见一代文化界的知识分子为民族的文化命运而战的思想历程。


标题:季羡林的朋友圈
作者:梁志刚著
价格:CNY42.00
出版者:北京时代华文书局 
出版年:2017.09
简介:本书是一部谈论友谊的散文集，主要讲述了季羡林与好朋友之间的生活交往。全书借季羡林的生活实例、日记和其他作品展示了季羡林先生关于人生、治学、生活、交友等方面的独到见解，讲述了他在交友中坚持的原则：质朴，淳厚，诚恳，平易；骨头硬，心肠软；怀真情，讲真话。


标题:巴菲特给散户的9个忠告
作者:永良著
价格:CNY26.80
出版者:黑龙江教育出版社 
出版年:2017.09
简介:本书将巴菲特的投资秘诀总结为九个方面，呈现在大家面前。对于尚处于喧哗与骚动中的中国企业界和中国资本市场，若能反复思考和借鉴，一定有所感悟、受益匪浅。


标题:养生堂名医教你长寿经
作者:北京电视台《养生堂》栏目组著
价格:CNY39.80
出版者:江苏凤凰科学技术出版社 
出版年:2017.09
简介:本书从大病防治、顽疾良方、致命数字、排毒祛毒、情志养生、药食同源六个方面详细介绍了健康养生之法以及延年益寿的要点。


标题:在输得起的年纪，遇见不服输的自己
作者:叶舟著
价格:CNY26.80
出版者:江西人民出版社 
出版年:2017.09
简介:本书从一个人生智慧的高度，帮助读者不断构建自己的战略纵深，人生方能有大格局。本书将带你领略生活中的壮丽和悲凉，回首人生，最痛的，不是失败，而是没有经历自己想要经历的一切；经历了风雨后，你会发现：这个世界，没有白吃的苦，也没有白走的路。


标题:跟庄绝技
作者:腰建发著
价格:CNY48.00
出版者:经济管理出版社 
出版年:2017.09
简介:本书深入分析讲解股票交易庄家的各个环节、技巧，详细阐述了各种不同的庄家操作手法和股票运行特征，让散户投资者能针对不同的机构采取不同的操作方法。


标题:理查德·D. 威科夫操盘术
作者:理查德·D. 威科夫(Richard D. Wyckoff)著
价格:CNY39.00
出版者:上海财经大学出版社 
出版年:2017.09
简介:本书是理查德·D. 威科夫对各类型交易及其策略的独到见解的经典之作，包括\u201c日内交易员的\u2018圣经\u2019\u201d\u201c我的股票和债券交易经\u201d两个部分。


标题:所谓情商高就是有分寸
作者:金文著
价格:CNY39.80
出版者:沈阳出版社 
出版年:2017.09
简介:本书通过真实生动的案例和有力的评述告诉读者：情商高的人都是善于把握分寸的人。


标题:超禁忌游戏
作者:宁航一著
价格:CNY35.00
出版者:四川文艺出版社 
出版年:2017.09
简介:本书讲述了：战斗已经进入最后的阶段，在世界即将毁灭之际，守护者联盟竟然面临解散的局面。世界秩序也因末日而陷入混乱，物价上涨，金钱贬值，生活似乎也难以继续下去，全世界都焦灼地等待着，几十亿人寝食难安。就在这个时候，有人匿名发布了一条新闻，所有人都知道了，超能力者中，只有一个人将会活下来，并成为拯救世界的英雄。剩下的二十四位超能力者瞬间成为众矢之的，一场名为\u201c竞猜游戏\u201d的活动公然展开，人们纷纷开始预测最后的胜利者，这使超能力者之间的关系更加紧张。


标题:你不可不知的人性
作者:(奥)阿尔弗雷德·阿德勒著
价格:CNY38.00
出版者:台海出版社 
出版年:2017.09
简介:本书旨在普及个体心理学的基本原理。我们对他人的态度取决于我们与他人的熟悉程度，因此这种熟悉程度构成了社会交往的基础。全书以理论与事例相结合，分析日常生活中人际关系的常见问题与处理方法，帮我们深入理解人性，更和谐地与他人相处，进而改善我们的社会关系。


标题:从创意到创业
作者:陈实著
价格:CNY26.80
出版者:台海出版社 
出版年:2017.09
简介:本书就如何建立和经营一家创业公司给出了实用的建议，对中小企业老板提升个人能力、日常管理进行了全面的阐释与介绍，是一本内容丰富全面、有很强的思想性、逻辑性和知识性的参考书。


标题:那些死亡教我如何活
作者:特扫队长著
价格:CNY35.00
出版者:外语教学与研究出版社 
出版年:2017.09
简介:特殊清扫，清扫的不只是普通的垃圾，而是一个人留在世界上最后的痕迹。从事特殊清扫20年，无数次进出各类死亡现场，见过形形色色不同的人，在生与死的边缘中，他选择用笔记录下自己所经历和思考的一切。有善终的老人，葬礼上全无悲哀肃穆的气氛；有因病而亡的运动少年，戴着奖牌走完了在人世的最后一程；有自我了结的中年人，在墙壁的月历上留下奋斗的记号；也有\u201c孤独死\u201d的人，却有一生的挚友帮其善后\u2026\u2026对死者来说，人事的变幻无常在死亡的那一刻已然定格。可是对生者而言，关于生与死的思考却永远不会停止。什么是生？什么是死？生命中什么最值得珍惜？站在十字路口，什么才是正确的选择？这些问题，恐怕思索一生也未必能得出一个明确的答案。不知死，焉知生？只有在死亡面前，生命才能凸显其分量；也只有在死亡面前，人生中最弥足珍贵的东西才会浮现。跟随特扫队长进入25个房间，旁观25个人的生命故事，或许我们对于生和死，会有不一样的思考。


标题:我的第一本职场礼仪细节全书
作者:理想主编
价格:CNY38.00
出版者:中国纺织出版社 
出版年:2017.09
简介:本书详尽讲述了职场中需要知道了解的礼仪，是职场达人的职场处世圣经，是让你身价倍增的魔法书，它能帮助你迅速掌握职场礼仪，从而更好地和领导同事相处，更加高效快乐地工作，让你在职场中左右逢源，如鱼得水，迅速成长为同事喜爱，领导器重的职场大人。


标题:知行合一
作者:圣铎编著
价格:CNY29.80
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.09
简介:本书从现代人立身处世的需要出发，深入阐释了王阳明在立志、修心、仁爱、至诚等方面修身处世的人生智慧，以期帮助读者正确地理解王阳明的言论。


标题:西点军校22条军规
作者:宿文渊编著
价格:CNY32.00
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.09
简介:本书静心提炼出\u201c荣誉\u201d\u201c忠诚\u201d\u201c纪律\u201d\u201c信念\u201d\u201c意志力\u201d\u201c团队\u201d\u201c冒险精神\u201d等26条西点军校的经典法则，通过对西点人及其案例的解读，详细阐述了每一条西点法则所蕴含的深刻内容和重要价值，对个人而言可以从中获得人生启示。


标题:投资最困难的事
作者:全昌明著
价格:CNY58.00
出版者:中国经济出版社 
出版年:2017.09
简介:本书共十四章，内容包括：股东价值驱动因素、看懂上市公司的盈利、综合分析与商业常识、资产估值法、盈利估值法、现金流估值法、参照估值法等。


标题:生活中的投资学
作者:我是腾腾爸著
价格:CNY56.00
出版者:中国经济出版社 
出版年:2017.09
简介:本书作者是一位有十多年投资经验的老股民，从生活小事出发，以普通投资者为出发点，谈如何做一名价值投资者，并由浅入深地解读了经常被投资者忽视的投资常识。


标题:从零开始学开公司
作者:崔慧勇编著
价格:CNY45.00
出版者:中国铁道出版社 
出版年:2017.09
简介:本书基于创业者的实际创业过程和需求，概括了创业各个阶段所需的团队、财务、经营、营销、融资、管理等方面的核心方法与技巧，分享创业成功者的制胜秘诀，全面解析创业必须掌握的商业常识，避开创业陷阱与误区，让读者在创业路上实现从0到1的成功跨越。


标题:十年操盘
作者:刘堂鑫著
价格:CNY49.00
出版者:中国宇航出版社 
出版年:2017.09
简介:本书为投资者提供一套完整的稳定盈利操盘系统，其中最核心的技术理论就是趋势交易法。所谓趋势交易，就是市涨买涨、市跌卖跌。趋势交易告诉我们在行情得到确认前要谨慎试水，不可盲目重仓，一旦突破临界点，行情得以确认，即可大胆建仓、加仓，放大利润。本书中大量真实的趋势分析案例定能让你轻松掌握趋势交易的精髓。


标题:轻捋物华
作者:汤世杰著
价格:CNY45.00
出版者:作家出版社 
出版年:2017.09
简介:本书收录了《许心以石》《夫子笔墨》《古瓶上的手之舞》《画室里的河流》《在或不在红尘中》《洞穴里的博尔赫斯》《诗意的蝉》《艺术花园里的秘密小径》等散文作品。


标题:决定你上限的不是能力，而是格局
作者:陶瓷兔子著
价格:CNY36.00
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.09
简介:本书是一本励志读物，作者从自己的所见所闻和亲身经历着手，用充满智慧的文字，将自己对生活的感悟分享于无数的年轻人。生活不可能一帆风顺，成长也必然伴随着泪水与汗水。社会、职场与生活，亲情、友情与爱情，该怎样取舍，又该如何争取，本书有你想要的答案。


标题:王国维评传
作者:萧艾著
价格:CNY45.00
出版者:漓江出版社有限公司 
出版年:2017.09
简介:本书以时间为线索，围绕国学大师王国维，重在细致解读其各项学术成就及研究方法，品评其治学观点。书中另有《甲骨文史话》一篇，旨在普及甲骨文研究历史过程中的一些常识。


标题:卡尔·威特的教育
作者:(德)卡尔·威特著
价格:CNY26.80
出版者:黑龙江教育出版社 
出版年:2017.09
简介:本书共十九章，包括：抓住孩子智力发展的最佳时期、正确教育孩子的方法、怎样培养孩子的辨别力、我教儿子另一种智慧、千万不要小看孩子、如何教育才不损害孩子、我时刻注意夸奖儿子等。


标题:旅行之阅阅读之美
作者:顾晓光著/摄
价格:CNY78.00
出版者:清华大学出版社 
出版年:2017.09
简介:本书是一本关于阅读的摄影随笔集，是作者在十年旅行30多个国家和地区后，对阅读和旅行的所见、所思和所悟。


标题:谢谢你来过
作者:女王著
价格:CNY39.80
出版者:百花洲文艺出版社 
出版年:2017.09
简介:本书阐释了人生的一种态度、一种思考，它为时下正纠结于过往，或为情所困的人们提供了另一种率性、洒脱，但又具有治愈温暖情怀的态度。


标题:寂寞的游戏
作者:袁哲生著
价格:CNY38.00
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.09
简介:本书收录了《寂寞的游戏》《遇见舒伯特》《父亲的轮廓》《没有窗户的房间》《密封罐子》等短篇小说。


标题:你只是看起来很努力
作者:李尚龙著
价格:CNY39.80
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.09
简介:本书收录了50余篇作者亲历亲闻故事，包括《看到的都是光鲜，看不到的都是苟且》《放弃无用的批判》《要么出众，要么出局》《要学会避开弱者思维》《你只是看起来很努力》等。


标题:没有挣扎，就不叫生活
作者:章岩著
价格:CNY36.00
出版者:成都时代出版社 
出版年:2017.09
简介:本书内容包括：从生到死，人生无处不残酷；现实越残酷，越要活出自己的天地；只要你有梦想和目标，你终会到达想去的地方；懂得做人比懂得做事更重要；每一个优秀的人都有一段沉默的时光等。


标题:儿童情绪心理学
作者:李群锋著
价格:CNY38.00
出版者:古吴轩出版社 
出版年:2017.09
简介:本书共九章，包括做孩子情绪的侦探：透视儿童情绪，读懂孩子的心；愤怒是团小火焰：幼小心灵的怒火为何烧不尽；悲伤抽泣为哪般：破译\u201c宝宝心里苦\u201d的心灵密码；孩子总是说\u201c怕\u201d：驱赶内心的恐惧，让孩子的心灵充满阳光等。


标题:女人，永远要有心疼自己的能力
作者:唐大伟著
价格:CNY36.80
出版者:古吴轩出版社 
出版年:2017.09
简介:本书中35个成长和处世的心灵故事，书写了我们这个时代女性的怕与爱，并用温暖的文字为我们指明面对内心的软弱、纠结、焦虑时从低潮走出的路：努力让自己变好，永远要有心疼自己的能力。


标题:心理学与洞察力
作者:西武著
价格:CNY39.80
出版者:哈尔滨出版社 
出版年:2017.09
简介:本书将严谨的理论和生动的案例相结合，揭示了透过现象看本质的重要性，让读者明白提高洞察力不仅能使人变得睿智、严谨，发现别人难以发现的东西，还能提高你看人、识人的能力。什么是洞察力？洞察力是人们对相互关系的犀利观察，对行为动机的透彻分析，对大众心理的快速判断，它是一种心灵的能力，一种智慧的体现。


标题:心理学与影响力
作者:心一著
价格:CNY38.00
出版者:哈尔滨出版社 
出版年:2017.09
简介:本书是心理学中最实用、最贴近生活的一门学问。在网络飞速发展的今天，各种各样的意识充斥这你的生活，影响着你的决定。如何做到不被社会，不被他人所影响。有没有什么你没意识的东西在改变你？本书教你如何运用心理学让你能够发现和意识到你周围的社会影响力的存在。让你知道如何不被他人所影响，影响力是无处不在，无孔不入的。小心！别被外界的影响所左右！


标题:心理学与自控力
作者:西武著
价格:CNY39.80
出版者:哈尔滨出版社 
出版年:2017.09
简介:本书以自控力是一种强大的力量，它能让你拨云见日，更好地应对压力、解决冲突、摆脱困境，让你身心更健康、恋情更长久、家庭更和睦、人际关系更和谐，从而成就你的人生巅峰！和\u201c自控力\u201d做朋友，你远比想象中强大


标题:解读孩子敏感的自我意识
作者:(俄)爱莲娜·诺维臣科娃著
价格:CNY32.00
出版者:黑龙江教育出版社 
出版年:2017.09
简介:本书设置了\u201c儿童的自我评价\u201d\u201c孩子缺什么\u201d\u201c如果妈妈在身边\u201d\u201c儿童获取关注的方法\u201d等章节。


标题:爱你 无可救药
作者:牛莹[著]
价格:CNY39.80
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.09
简介:本书讲述了：陆海生与赵佳佳曾是一对青梅竹马，虽然年幼的陆海生被毒蛇咬伤，智商降低，但守护赵佳佳的心始终不变。赵佳佳毕业后加入一家医药研发公司，参与了一个被命名为\u201cD+\u201d的智商提升药的研究项目，而陆海生阴差阳错成了\u201cD+\u201d的试药者，从此一个非虚构的\u201c人工智能\u201d顺利诞生，一场阴谋逐渐酝酿。


标题:养育女孩
作者:静涛著
价格:CNY26.80
出版者:江西人民出版社 
出版年:2017.09
简介:本书用精彩的案例和生动通俗的讲解，从爸妈必知、培养女孩的气质、塑造女孩的性格、倾听女孩内心的声音、帮女孩平稳度过青春期等多个方面，总结了养育女孩的各种经验。


标题:积极心理学
作者:(美)保罗·H. 詹金斯著
价格:CNY26.00
出版者:九州出版社 
出版年:2017.09
简介:本书作者旨在告诉读者，如何在负面情绪的积极性的原理的指导下，在个人生活及职业生涯中如虎添翼，做出立竿见影的改变。


标题:妖猫传.3，大唐鬼宴
作者:(日)梦枕貘著
价格:CNY36.00
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.09
简介:本书以白居易创作《长恨歌》为背景，由长安城中发生的一些离奇事件开始，引出一段恢弘的大唐故事。


标题:万马齐喑时代的清才子
作者:江湖夜雨著
价格:CNY30.00
出版者:漓江出版社 
出版年:2017.09
简介:本书对十余位清代文人才子的人生进行了素描与勾勒；书中所选人物大多家喻户晓，名声显著，如金圣叹、蒲松龄、吴敬梓、纳兰容若、纪晓岚、曹雪芹、龚自珍等；作者以这些人物的生平为纲，论述中加入了代表性作品的选段，并对这些才子们在文化上的成就与思想上的特色进行了深度点评。


标题:孩子，不要怀疑我爱你
作者:郑光春著
价格:CNY38.00
出版者:四川科学技术出版社 
出版年:2017.09
简介:本书内容是根据父母平时遇到的关于孩子的常见问题、敏感问题以及教育孩子的误区等选取了大量的实例进行阐述。在这些实例中，有成功的范例，也有失败的教训，还有经验式的提示，完全可以为正处于困惑中的父母提供借鉴、指导。


标题:孩子的未来取决于爸爸
作者:杨馥著
价格:CNY32.00
出版者:四川科学技术出版社 
出版年:2017.09
简介:本书根据生活记实，以\u201c我\u201d为主线，记叙了爸爸如何关注、读懂孩子的内心世界，如何从细节、细微入手，关爱、呵护孩子健康成长的一系列的生活、学习轶事。


标题:陪孩子走进初中
作者:张莹著
价格:CNY32.00
出版者:四川科学技术出版社 
出版年:2017.09
简介:本书通过作者亲身经历，讲述陪着孩子走进初中的亲历历程。


标题:不生气你就赢了
作者:文捷著
价格:CNY39.80
出版者:台海出版社 
出版年:2017.09
简介:\u201c不生气，你就赢了\u201d是金庸先生的一句至理名言，主要说的是生气是对自我身心的惩罚或折磨。本书主要内容包括：相信明天是美好的、忙里偷闲也是一种智慧、站在不同的角度看风景等。


标题:魂续史迁\u2014\u2014班固传奇
作者:权海帆著
价格:CNY46.00
出版者:西安出版社 
出版年:2017.09
简介:本书讲述了东汉史学巨匠\u2014\u2014班固续《史记》、撰《汉书》的传奇一生，展示了东汉前期文人儒士的生活，全面展示个一位史学大家的人生传奇。


标题:一路晨光
作者:段路晨著
价格:CNY46.00
出版者:西安出版社 
出版年:2017.09
简介:本书精选了段路晨近年来创作的散文，包括《不畏蜀道难》《木塔寨》《夜色荷塘语》《背影》《丑梨》《不过是头发长而已》等。


标题:谁在掌控你的人生
作者:墨非编著
价格:CNY36.80
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.09
简介:本书立足于人们在现实生活中面临的一系列的心理问题，通过大量的事例分析，向人们揭示了人类心理世界的神奇规律、事物运行的逻辑规律，等等。本书还通过洞悉复杂的世事，给我们的行为提出了切实可行的指导。


标题:幽默聊斋,人生一日游
作者:周锐著
价格:CNY19.00
出版者:福建少年儿童出版社 
出版年:2017.09
简介:本书收录了《人生一日游》《鬼魂的假肢》《禽流感》《火灾用火救》《地府流浪猫》等中篇小说。


标题:幽默聊斋,蚊子打点滴
作者:周锐著
价格:CNY19.00
出版者:福建少年儿童出版社 
出版年:2017.09
简介:本书收录了《预言学考试》《伤口补丁》《蚊子打点滴》《从换蚊子开始》《疯魔逃出地狱》《怀了鬼胎怎么办》等儿童小说。


标题:幽默聊斋,怪鸟荷包蛋
作者:周锐著
价格:CNY18.00
出版者:福建少年儿童出版社 
出版年:2017.09
简介:本书收录了《怪鸟荷包蛋》《体内冶炼》《快乐病毒携带者》《被封禁的表里泉》《最后一棵降龙木》等儿童小说。


标题:癌症·新知
作者:李治中著
价格:CNY68.00
出版者:清华大学出版社 
出版年:2017.09
简介:本书作者以通俗流畅又略带俏皮的语言多角度解读癌症真相、解惑关于癌症的传言、解说新闻中的癌症故事。


标题:孙中山画传
作者:韩文宁著
价格:CNY48.00
出版者:浙江大学出版社 
出版年:2017.09
简介:本书在用文字记叙孙中山人生足迹的同时，将目前所能见到的中山先生的留影都收入书中，是一部孙中山先生及其家庭的相册。


标题:来，跟毛小孩聊天
作者:裴惟信著
价格:CNY43.00
出版者:广东人民出版社 
出版年:2017.09
简介:这是一本不可思议又让人温暖治愈的书！作为台湾知名的动物沟通师，作者leslie裴惟信有更多机会深入动物的内心世界，跟它们直接沟通，读过她的文字，我们才知道，原来动物都有自己的语言和想法，它们会开心，会生气，会伤心\u2026\u2026我们跟它们生活在同一个空间里，我们的每一个动作、每一句话，对它们来说都有着超乎想象的力量。这不是一本催泪的书，但某段从内心流出的文字还有那些动物悲伤的故事，仍会让人止不住流泪。而更多的是leslie乐观开朗的想法和那些开心的动物们，时而让人忍俊不禁，时而让人觉得不可思议。总之，这本书打开了一扇门，通往那些毛孩子的内心，通往一个更美好的世界。作为一个铲屎官，我们应该去读读这本书；作为一个与其他生命同在这个星球的人类，我们也应该去倾听来自另一些生命的声音。


标题:雅舍情书
作者:梁实秋著
价格:CNY36.80
出版者:群言出版社 
出版年:2017.09
简介:本书是梁实秋描写男女感情的散文集，在《槐园梦忆》中追忆了梁实秋与第一任妻子程季淑相濡以沫、鹣鲽情深的感情，在《情书十二札》中对第二任妻子韩菁清吐露了浓烈的爱情。此书让读者更全面地解读大师的感情，同时给读者爱的鼓舞和借鉴。


标题:大家家风
作者:朱云乔著
价格:CNY35.00
出版者:现代出版社 
出版年:2017.09
简介:本书讲述那些名门大家的家风传奇，破解世家望族那不为外人所知的传承密码，为今时的家风教育点亮一盏灯火，让迷惘的父母们在这些历史的痕迹中领会家风教育的智慧。


标题:惊奇物语.4
作者:白饭如霜，有时右逝等著
价格:CNY35.00
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.09
简介:本书分为超级悬念、都市奇谭、科幻空间、惊奇档案、传奇狂想、刀剑爱恨六个部分，收录了《美人宅》《胆小鬼的赦免》《机变》《糖人师傅》《扑克脸》等短篇小说。


标题:卡耐基写给年轻人的忠告
作者:李世强编著
价格:CNY35.00
出版者:北京工业大学出版社 
出版年:2017.09
简介:本书凝结了卡耐基著作中的精华，加上作者本人的理解以及案例分析，为读者展示了卡耐基智慧的结晶。


标题:羊皮卷里的幸福秘诀
作者:李世强编著
价格:CNY35.00
出版者:北京工业大学出版社 
出版年:2017.09
简介:本书汇聚了古老羊皮卷中那些让人受益的人生哲学，涵盖了时代不断进步给人们带来的新的思考方式和经历，将它们凝结和整理到一起，让每一位读者都能够在阅读中获得智慧和人生启迪，在羊皮卷中寻找到通往幸福的哲学思想。


标题:孩子，你能行
作者:杨冰著
价格:CNY38.00
出版者:北京理工大学出版社有限责任公司 
出版年:2017.09
简介:本书共分七篇，内容包括：出口不凡\u2014\u2014唤醒孩子的语言潜能、出类拔萃\u2014\u2014唤醒孩子的读写潜能、过目不忘\u2014\u2014唤醒孩子的记忆潜能、异想天开\u2014\u2014唤醒孩子的思维潜能等。


标题:聚光灯下，请微笑
作者:茹若著
价格:CNY29.80
出版者:北岳文艺出版社 
出版年:2017.09
简介:本书讲述：女主骆明薇本是个生在终点的人生赢家，虽然万年女配，但前途一片大好，却因为网络暴力，被迫退出娱乐圈，回到明星学院重新进修。一次尴尬的相遇，让她和顶级流量叶晟熙怦然心动。我喜欢你，像夏天会下雨，像夜幕会降临，像星星会眨眼，像一场命中注定。


标题:心理学与博弈论
作者:徐文著
价格:CNY36.80
出版者:哈尔滨出版社 
出版年:2017.09
简介:博弈论，听起来玄乎其玄，似乎高深莫测，但简单解释就是游戏理论的意思。也可以说，博弈论就是通过玩游戏而获得一些人生竞争策略的理论。在任何一局博弈中，参与者采取行动的顺序对博弈的结果都有着极其重要的影响。同样的策略选择，行动的先后顺序不同，博弈的结果也会不同。


标题:爱你是我做过最好的事
作者:笙离著
价格:CNY28.00
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.09
简介:本书讲述了：工作狂沈惜凡因为压力而彻夜失眠，无奈之下只好去看中医，然而她经常因工作繁忙忘记取药，每每都令温润俊秀的主治医生何苏叶很是头疼。原本以为两人仅限于医患关系，却没想到他们竟然住在同一个小区。而正是一次次的不期而遇，让两人之间的情愫慢慢萌芽。


标题:花道
作者:(日)笹冈隆甫著
价格:CNY49.00
出版者:社会科学文献出版社 
出版年:2017.09
简介:本书作者介绍了日本花道的起源，发展，流派，主要花型，花道存在的日本文化基础和审美观，东西方插花艺术的差异与交融，节日和应季花材的选择，插花的基本技法和禁忌等内容，并提出了自己对包括花道在内的传统文化如何延续的思考。


标题:共病时代
作者:(美)芭芭拉·纳特森－霍洛威茨，(美)凯瑟琳·鲍尔斯著
价格:CNY45.00
出版者:生活·读书·新知三联书店 
出版年:2017.09
简介:本书作者选择了心脏病、癌症、性高潮、吸毒、肥胖、自虐、厌食症、性病、青春期独立等，聚焦人和动物在以上几方面的相似性，融合了生物进化论的观点，对这些疾病的根源进行了探索，最后提出我们和动物的关系是由来已久的，并且掺杂着生物在漫长进化选择中的保留与舍弃。


标题:锈蚀
作者:(美)乔纳森·瓦尔德曼(Jonathan Waldman)著
价格:CNY58.00
出版者:广西师范大学出版社 
出版年:2017.09
简介:本书中，作者踏遍美国南北，在食品加工、油气管道、钢铁制造、交通运输等诸多领域，对锈蚀进行了持续数年的密切追踪。他曾跟随摄影家偷偷溜进废弃的炼钢厂，观察钢铁的慢性死亡；他曾卧底全球超级罐商，调查锈蚀对易拉罐和人类健康的影响；他也曾穿越北极，探寻锈蚀对跨阿拉斯加输油管道的危害；他还曾会见五角大楼的防锈总司令，后者忧心忡忡地指出：美国海军的死敌不是哪个国家，而是锈蚀。在这趟险象环生的调查中，瓦尔德曼见证了锈蚀的诞生、蔓延、危害与人类抗击锈蚀的种种艰难。他以新奇有趣的笔触，为我们揭开了现代世界隐秘的一面：锈蚀的影响无处不在，从我们的流通货币，到我们喝的自来水，甚至决定着我们留给地球的遗产。通过本书，我们得以从一个独特的角度，去审视和思考人类在发展历程中，应如何与大自然和谐共处。


标题:维特根斯坦论规则和私人语言
作者:(美)索尔·克里普克(SaulA.Kripke)著
价格:CNY33.00
出版者:漓江出版社 
出版年:2017.09
简介:在本书中，当代逻辑学家克里普克从哲学逻辑学的角度，条分缕析地解读了维特根斯坦哲学中的悖论、\u201c私人语言\u201d\u201c语言游戏\u201d等核心概念。其中不仅有针对维特根斯坦原理论的具体分析，也从一个研究者的角度，对关于私人语言等重要哲学问题的学术争论，给出了自己的解决办法。


标题:女人挣得少也能过得好
作者:博锋著
价格:CNY36.00
出版者:天地出版社 
出版年:2017.09
简介:本书是一本为中国女性量身定制的贴心、有趣的实用型理财书。作者从生活的细微处总结了时尚存钱法、花钱法、赚钱法，希望每一个想活得更舒服的女性朋友都能从中找到适合自己的理财生活方法。


标题:博弈心理学
作者:郭晓强著
价格:CNY32.80
出版者:中国法制出版社 
出版年:2017.09
简介:本书从日常生活中常见的心理博弈入手，对常见心理博弈策略进行解析。


标题:读懂卢梭的第一本书
作者:(法)卢梭著
价格:CNY50.00
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.09
简介:本书描述了作者在遭到严重迫害、身处绝境时，为了表白自己人格所写的一部回忆录。书中以惊人的诚实、坦率的态度和深刻的内省，叙述了自己从出生到1766年50多年的生活经历，讲述了他的全部思想感情，剖析了他的行为和内心世界。


标题:发明简史
作者:(美)亨德里克·威廉·房龙著
价格:CNY32.00
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.09
简介:本书分为八章，内容包括：人类就是发明者、从兽皮到高耸入云、上帝之手、从脚踏实地到飞上蓝天、形形色色的嘴、鼻子、耳朵、眼睛。


标题:阳光的你，抑郁了吗？
作者:辫子歪歪著
价格:CNY38.00
出版者:中国友谊出版公司 
出版年:2017.09
简介:你微笑里带泪，比烟花寂寞？有多阳光就有多孤独？跟作者一起释放情绪，忠于自己的心，学会享受孤独，做到内心平静。怎么才能在泥泞中仰望星空，做生活的英雄？你要学会和正能量的人在一起，给自己充上正向之电，告别纠结与哀伤。本书讲述多个阳光型抑郁症小故事，同时给出合理建议和抗抑郁小贴士，让你做一个平静又快乐的人。


标题:飞向太空港
作者:李鸣生著
价格:CNY28.00
出版者:长江文艺出版社 
出版年:2017.09
简介:本书讲述了中国\u201c长征三号\u201d火箭首次在西昌发射场发射美国\u201c亚洲一号\u201d卫星的故事，记录了中国航天事业继往开来的辉煌时刻。


标题:同桌冤家走天下,佛光普照白象之国泰国
作者:伍美珍著
价格:CNY20.00
出版者:浙江少年儿童出版社 
出版年:2017.09
简介:本书讲述\u201c惜呆兔咪\u201d可爱四人组，远行在泰国的曼谷、清迈、芭提雅，体验\u201c去远方\u201d的无穷欢乐。


标题:雅舍志趣
作者:梁实秋著
价格:CNY39.80
出版者:群言出版社 
出版年:2017.09
简介:本书收录了梁实秋读书和做人的文章，平淡的文字真实地呈现作者治学、树人和怡情的态度，在诗书尺牍间与灵魂对话，于纷扰世相中保持风雅、情趣与智慧。


标题:如何培养孩子的阅读力
作者:沙沙心语著
价格:CNY36.80
出版者:古吴轩出版社 
出版年:2017.09
简介:本书提供亲子阅读的方法与技巧，从早教阅读、双语阅读、分级阅读、学龄期阅读等方面，为关心孩子阅读力和思维力培养的家庭提供实践方法指引。


标题:你的委屈，终成治愈
作者:林特特著
价格:CNY38.00
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.09
简介:本书是作者林特特继畅销书《以自己喜欢的方式过一生》后的讲述小人物小人生的又一力作。四十多个短小故事，直击你心底最柔软、最私密的情感记忆。那些我们不愿说出，其实存在的微妙心理；那些都市生活中，人性的丑恶善美，均在\u201c委屈\u201d与\u201c治愈\u201d的表达中真相大白，在无常人生、终会老去的感慨中渐渐和解。


标题:把话说到孩子心里去
作者:郑东宁，王冬梅著
价格:CNY35.00
出版者:北京理工大学出版社有限责任公司 
出版年:2017.09
简介:本书是一本亲子书，主要教授爸爸妈妈如何和孩子去沟通。在本书中，会告诉家长一些方法，比如如何倾听孩子、如何表扬孩子、如何批评孩子、如何让孩子更愿意和家长交流，家长通过这些学习，从而达到把话说到孩子心里去，实现更好的沟通交流。


标题:散落星河的记忆.2,窃梦
作者:桐华[著]
价格:CNY39.80
出版者:湖南文艺出版社 
出版年:2017.09
简介:本书讲述了：洛兰的复仇计划失败了，叶玠却告诉她，可以帮她回复记忆，只要她恢复了记忆，所有疑问都会解开，也不会再因为千旭的事而痛苦。洛兰隐隐感觉到，那个过去的自己和现在的自己截然不同，她害怕那个过去的自己会吞噬掉现在的自己。她曾经心心念念地想找回失去的记忆，知道自己是谁，可是，现在机会就在眼前，她却不敢接受。而千旭的身份也不那么简单，甚至连千旭的死亡，也让洛兰疑虑重重，每个人似乎都在用另一个身份活着，残酷的真相也一步步被揭开。


标题:精英的黄昏
作者:(美)克里斯托弗·海耶斯著
价格:CNY58.00
出版者:译文出版社 
出版年:2017.08
简介:本书揭示了美国精英体制半个世纪尤其是近十年来在教育、文化、政治、经济、金融以及日常生活等领域的种种败迹，及其对美国国内社会和外交的深刻影响，作者对军政要人、商界名流的观点和行事如数家珍，更借助次贷危机、房市泡沫、华尔街丑闻、社会运动、媒体事件等诸多案例勾勒出美国最新的概貌。


标题:此生多珍重
作者:丰子恺[著]
价格:CNY49.80
出版者:天地出版社 
出版年:2017.08
简介:本书全面收录《送阿宝出黄金时代》《学画回忆》《怀李叔同先生》《车厢社会》《黄山松》等经典佳作。


标题:美人
作者:赖庆芳著
价格:CNY55.00
出版者:北京大学出版社 
出版年:2017.08
简介:本书首先讨论了中国古代关于美人的定义和概念，探讨了美人的条件、品评标准、品藻的语汇、美人的道德特质等。然后以绿珠、王昭君、班婕妤、西施、谢道韫、杨贵妃作为个案进行详细讨论。


标题:大地的法
作者:(德)卡尔·施米特著
价格:CNY52.00
出版者:上海世纪出版股份有限公司 
出版年:2017.08
简介:本书就是一部关于战争与和平、陆地与海洋、法与法律、秩序与场域的公法、国际法、思想史和政治哲学的大作，其内容常常是对既有格局和主流思想的颠覆与挑战。


标题:芭比学校公主守则
作者:沈青黎著
价格:CNY29.00
出版者:北京理工大学出版社有限责任公司 
出版年:2017.08
简介:本书主体内容是改编后的经典童话故事，每一个经典童话对应一个教育主题，从\u201c亲子共读\u201d的角度入手，将\u201c现代教育理念\u201d融入到童话故事中，让读者可以学习到更多的成长知识，呈现出一个个更精彩、更有趣同时更具\u201c现实性\u201d的童话故事。


标题:十力语要初续
作者:熊十力著
价格:CNY32.00
出版者:大象出版社 
出版年:2017.08
简介:本书沿十力语要旧例，辑录书札、论文、杂文等总计四十二篇，是了解熊十力学术思想和生平的极其重要的文献。书中基本上反映出抗战胜利之后，熊十力在北平、杭州、广州等地的学术思想与活动，其中主要是围绕《新唯识论》作出阐释和发挥，一方面提要钩玄，另一方面继续论战。


标题:同仇敌忾 共赴国难
作者:黄黎著
价格:CNY78.00
出版者:福建教育出版社 
出版年:2017.08
简介:本书分为七章，涉及的历史时段为1931年九一八事变至1945年9月日本投降。对以国民党军队为主体的正面战场和中国共产党领导的敌后战场，以及广大港澳同胞、台湾同胞、海外侨胞和海外华人等的支援都有涉猎。书稿详述了国共两党在政治上和军事上的合作成果，对国民政府组织的淞沪会战、南京保卫战、第三次长沙会战、常德会战等重大战役进行了系统的阐述；对于九一八事变后中国国民党在对日政策上的调整与变化、日本投降后进行的审判日本战犯等相关内容亦有不同篇幅的阐述。


标题:一个一个人
作者:申赋渔著
价格:CNY48.00
出版者:江苏凤凰美术出版社 
出版年:2017.08
简介:本书是作者的一部纪实散文集，通过叙述身边形形色色的人，来描绘时代烙印。该书记录了1979年以来三十多年跨度的中国发生的故事和当时人们的生活，还原了过去三十年中极具代表性、极富时代气息的人物和事件，读者可以从中感受到家国变迁里中国人精神世界的变化。


标题:水墨菜单
作者:冯杰著
价格:CNY38.00
出版者:山东画报出版社 
出版年:2017.08
简介:冯杰的烹饪食单自有最是独到的文字魅力，是乡情食单，是风俗食单，是水墨食单，自有历史时代烟云隐现，特点其文画相融，颇具匠心， 无可近似，既可欣赏品味又可收藏把玩。\u201c新小品\u201d 当是当代散文里独特一种形式。冯杰笔下的北中原，温暖，丰厚，传统正在消失，传统却又留存，恰足为他的怀旧和回忆提供养分。冯杰如土蜂筑巢，一辈子营造他的北中原王国，根本不愿他顾。  本书作者自己配所画水墨画，图文结合。


标题:会心处不必在远
作者:
价格:CNY38.00
出版者:上海人民出版社 
出版年:2017.08
简介:本书分散文和诗词两部分。散文部分收录了《英伦纪事》《熊本地震亲历记》《小议颜值》等作品，诗词部分收录了《酬中行公》《吴门四杰》《登雁门关有感》等作品。


标题:南怀瑾说易经
作者:王颖著
价格:CNY35.00
出版者:时事出版社 
出版年:2017.08
简介:本书针对南怀瑾先生对《易经》在哲学、艺术、修养、人文、处世等方面的解读，介绍了易经原理在我们生活和工作中的巧妙运用。


标题:博弈心理学
作者:穆臣刚著
价格:CNY39.80
出版者:台海出版社 
出版年:2017.08
简介:本书将博弈知识和故事巧妙结合，着力点透各种博弈法则的表象与内里、正面与反面、大智与小策、大得与小失的复杂关系，集结各种经典案例并解其中深意，力图举一反三，即可有所鉴，又可有所用。让读者朋友在遍及古今的故事长廊里，感受博弈的精巧和运筹帷幄的快感，从而体悟到生存的智慧和方略。


标题:优势谈判心理学
作者:王龙著
价格:CNY39.00
出版者:天津科学技术出版社 
出版年:2017.08
简介:本书内容既包括狭义的谈判，又包括广义的谈判。除了介绍一些优势谈判技巧之外，还对人们在谈判过程中以及谈判前后的心理进行了分析。


标题:不要让未来的你，讨厌现在的自己
作者:特立独行的猫著
价格:CNY39.80
出版者:武汉出版社 
出版年:2017.08
简介:本书是\u201c特立独行的猫\u201d为千万年轻人量身打造的人生成长之书，书中独家收录\u201c特立独行的猫\u201d特意为年轻人亲笔撰写的超级热帖《躲过的，总有一天会找回来》《不要让未来的你，讨厌现在的自己》《你变成这样，其实都是父母的错》《不要意思，你想要的太多》等，每一篇热帖直指年轻人所面临的痛。


标题:杨广大帝
作者:张鲁原著
价格:CNY36.00
出版者:线装书局 
出版年:2017.08
简介:本书共分为九章，从杨坚篡位建立隋朝开始，一直写到杨广被缢杀为止。介绍了杨广的一生，着重写了北御突厥、统帅平陈、总管扬州、平叛江南、崇佛尊儒、广罗人才、营建东都、开挖运河、东征高丽等事。其中，最令人钦佩的是兴建东都和开大运河。


标题:大父母.1,国外政治家成长课
作者:常欣甜编著
价格:CNY36.00
出版者:新华出版社 
出版年:2017.08
简介:本书通过详细分析国外政治家父母对孩子的教育经历，从多方面揭示他们不同的教育方法和营造的家庭氛围，给读者以启迪和引导作用。全书通过列举罗斯福、李光耀、 撒切尔夫人、克林顿、默克尔、奥巴马等多位政治家从小到大的成长经历，揭秘父母的生活习惯和管理方式等对他们的成功、成才起到的关键作用。


标题:大父母.2,国外企业家成长课
作者:赵若言编著
价格:CNY36.00
出版者:新华出版社 
出版年:2017.08
简介:本书通过详细分析国外企业家父母对孩子的教育经历，从多方面揭示他们不同的教育方法和营造的家庭氛围，以期给读者起到教育和引导作用。父母是孩子最好的老师，文中例举了巴菲特、索罗斯、史蒂夫·乔布斯、比尔·盖茨、埃隆·马斯克等多位知名企业家从小到大的成长经历，揭秘父母的生活习惯和管理方式等对他们的成功、成才起到的关键作用。


标题:上海探戈
作者:程乃珊著
价格:CNY42.80
出版者:学林出版社 
出版年:2017.08
简介:本书收录了《\u201c阿飞\u201d正传》《上海滩上\u201c老克勒\u201d》《洋盘上海开洋荤》《ARROW先生》《后门》《白相》《都会夜的马蹄声》《阿拉上海人》《上海先生》九篇散文。


标题:上海素描
作者:程乃珊著
价格:CNY46.80
出版者:学林出版社 
出版年:2017.08
简介:本书分为六辑，收录了《还乡之路》《电车叮当》《母爱和母仪》《娜拉的出走与回归》《发嗲和作嗲》《方言和普通话》等散文作品。


标题:上海街情话
作者:程乃珊著
价格:CNY26.80
出版者:学林出版社 
出版年:2017.08
简介:本书收录了已故海派女作家程乃珊的7篇文章，包括《上海街情话》《玫瑰人生》《宝庆路3号》《太平花园金兰十姊妹》《绿屋情缘》《百年婚纱》《百年时尚》。


标题:单身这点英勇
作者:
价格:CNY45.00
出版者:译林出版社 
出版年:2017.08
简介:本书是微信号人气作家薇薇恩小姐的首部作品集，27篇文章淋漓抒发了关于单身的种种小情绪，慌张又嚣张，漂泊又璀璨，既懂得享受一个人看世界的自由自在，也明白独自生活所要严肃面对的困难。单身所有不切实际的幻想都被她一一戳破，但她并不想给自己或任何人喂鸡汤，她想告诉你的只是：去做自己想做的事，去过自己想过的人生，哪怕是一个人。


标题:悲剧的诞生
作者:(德)弗里德里希·尼采(Friedrich Nietzsche)著
价格:CNY49.00
出版者:译文出版社 
出版年:2017.08
简介:本书收入1872年至1880年的著述，大致相当于其思想发展的早中期。包括《悲剧的诞生》《瓦格纳在拜洛伊特》《出自艺术家和作家的灵魂》等。


标题:瓦格纳事件
作者:(德)弗里德里希·尼采(Friedrich Nietzsche)著
价格:CNY53.00
出版者:译文出版社 
出版年:2017.08
简介:本书收入《朝霞》《快乐的科学》《查拉图斯特拉如是说》《自我批判的尝试》《瓦格纳事件》《偶像的黄昏》等文。


标题:彭敏的路桥情缘
作者:彭倍勤，于平生著
价格:CNY56.00
出版者:中共党史出版社 
出版年:2017.08
简介:本书通过对彭敏一生的描写，真实地讲述了他少年立志，为祖国富强寻求革命道路，在铁路桥梁建设事业上走向成功的人生轨迹；着重记录了他指挥桥梁铁路抢修、领导武汉和南京长江大桥建设以及西南铁路建设等重要工作及其显著成就，展现了他深厚的路桥情缘、崇高的人格品质和浓重的家国情怀，也反映了在革命和建设年代里老一代革命者、建设者的光辉足迹。


标题:通往冈仁波齐的路
作者:张杨著
价格:CNY58.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.08
简介:本书是张杨导演的首部电影随笔集，详细记录了《冈仁波齐》和《皮绳上的魂》两部电影艰辛的拍摄过程，并满含深情地回顾了他的电影寻梦之旅，收录了大量从未公开的照片。


标题:生命册
作者:李佩甫著
价格:CNY36.00
出版者:人民文学出版社 
出版年:2017.08
简介:本书追溯了城市和乡村时代变迁的轨迹，书写出当代中国大地上那些破败的人生和残存的信念。在时代与土地的变迁中，人物的精神产生裂变，都走向了自己的反面。在这些无奈和悲凉中，在各种异化的人生轨迹中，又蕴藏着一个个生命的真谛。


标题:疗愈厨房
作者:暴躁兔女王著
价格:CNY49.80
出版者:青岛出版社 
出版年:2017.08
简介:本书不是一本单纯的食谱书，它像一个贴身的料理老师，用聊家常的方式为读者说菜，给读者建议。有厨房故事，也有收纳清洁的大小事，让你的料理舒适圈越来越宽广。


标题:历史应该记住谁
作者:王兆贵著
价格:CNY38.00
出版者:南京师范大学出版社 
出版年:2017.08
简介:本书是一部文史类随笔结集，就\u201c历史应该记住谁\u201d和\u201c历史应该怎么看\u201d这两个命题发散开去，收录了《历史应该记住谁》《历史的另一张脸》《子罕的美德》《历史应该怎么看》《将历史看作镜子》《司马光的德才观》等文章。


标题:战略管理
作者:迈克尔·希特(Michael A. Hitt)，R. 杜安·爱尔兰(R. Duane Ireland)，罗伯特·霍斯基森(Robert E. Hoskisson)著
价格:CNY69.00
出版者:中国人民大学出版社 
出版年:2017.08
简介:本书既包括经典理论，又涵盖最新的研究成果。传统的经典理论提供了理解战略管理的基础，最新的研究成果则揭示了在复杂的全球化商业环境中，应如何有效地运用战略管理过程。全书在理论阐述与实践研究方面做到了完美平衡，通过大量企业案例，帮助读者更好地理解组织为了实现愿景和使命以及超越竞争对手所采取的不同战略。


标题:致成长中的你.2,理想中的自己
作者:殷健灵著
价格:CNY28.00
出版者:长江文艺出版社 
出版年:2017.08
简介:本书是作家殷健灵为青春期男孩、女孩量身打造的心灵励志散文，包括《被寄养的故乡》《外婆，外婆》《我的财富》《茶杯里的风波》《那双明澈的眼》《环扣》《自然博物馆猜想》等。


标题:小南风
作者:玖月晞著
价格:CNY32.00
出版者:百花洲文艺出版社 
出版年:2017.08
简介:本书讲述了：南雅是清水镇最美丽的女子，美丽的脸庞，大家闺秀的谈吐。父亲去世后有着不幸的成长经历，后又因继母阻挠，成绩优异的她不得不辍学，仓促嫁人生下一女，婚后生活并不幸福。只到遇见周洛，从此被他带上人生的逆行道。周洛是阳光俊朗的偏偏才俊。一次不经意的相遇，从此开始了八年的追逐。这其中既有爱情的五味杂陈，也有对人性的拷问，对与选择的抉择。


标题:我们在虚拟世界里真实
作者:凌寒著
价格:CNY45.00
出版者:上海财经大学出版社 
出版年:2017.08
简介:本书是一部描写当代年轻人在大都市顽强拼搏的长篇小说。本书以淘宝创业为故事背景，讲述了为了各自的理想而努力的一群都市青年人的创业奋斗以及婚姻情感的故事。挣扎在淘宝各产业链的他们或是朋友或是对手，或是夫妻或是恋人，他们经过不断地尝试、失败，以及不断地顽强拼搏最终书写出各自的精彩人生。作者通过描述他们的创业历程和生活情感来反映新一代社会中坚力量的价值观与人生观，同时以主人公的视角探讨淘宝未来的发展方向，以及身处低端的中国制造业的所面临的问题。


标题:爱食疗
作者:王培珍，徐军，张钦主编
价格:CNY45.00
出版者:上海科学技术出版社 
出版年:2017.08
简介:本书以\u201c疾病与食疗\u201d为主题，介绍了常见疾病的特点以及常用的药膳食疗方法，并且总结前人的应用经验，提倡辨证用药，因人施膳，因时施膳。


标题:凡人往事
作者:孙志远著
价格:CNY35.00
出版者:上海三联书店 
出版年:2017.08
简介:本书是一部回忆性散文集，作者孙志远围绕自己的人生经历，叙写了生命中几位重要的亲人、朋友、战友的生活往事，也对自己在事业与生活中的重大遭遇进行了追忆。


标题:中国中小板、创业板公司治理评价
作者:鲁桐，仲继银等著
价格:CNY40.00
出版者:中国发展出版社 
出版年:2017.08
简介:本书以深圳证券交易所中小板、创业板上市公司为研究对象，考察中小上市公司治理现状、特征和存在的问题，以期引导处于高速成长阶段的上市公司完善公司治理，并为其他广大中小企业的发展提供借鉴和参考。


标题:认清体质再减肥
作者:王琦主编
价格:CNY48.00
出版者:中国医药科技出版社 
出版年:2017.08
简介:本书介绍了体质与肥胖的密切关系，还介绍了各种易胖体质应该怎样进行饮食、起居的调摄，通过体质的调理而从本质上改善肥胖问题。


标题:江恩分析
作者:史蒂夫·伍兹著
价格:CNY55.00
出版者:华中科技大学出版社 
出版年:2017.08
简介:本书介绍了一个强大的新的技术分析工具\u2014\u2014伍兹累积成交量分析指标，这个指标将会使你的交易业绩发生翻天覆地的改变。它推动了技术分析的进步，作者伍兹结合价格和成交量走势图以及市场可交易的股票，也就是公开流通股票的知识，创造了一个非常有效的预测指标，可以以无可匹敌的精确性找到绩优股。通过他对江恩和许多经典读图方法的研究，伍兹发现了一个强大的、崭新的解读价格和成交量走势图的方法。他的方法\u2014\u2014伍兹累积成交量分析\u2014\u2014分析过去的交易量来决定股票未来价格的方向。它也精准定位了什么时候公开流通股票会发生反转，从而触发买卖信号。


标题:最怕你一事无成，还假装与世无争
作者:高琼著
价格:CNY39.80
出版者:沈阳出版社 
出版年:2017.08
简介:本书能帮助追求宏大目标者完善5项追求成功必备的能力，并且通过52节课来高效、科学地提升这些能力。


标题:追梦人
作者:侯大伟，杨枫主编
价格:CNY120.00
出版者:四川人民出版社 
出版年:2017.08
简介:本书立足我国科幻事业的核心重镇四川成都，邀请杨潇、谭楷、流沙河、刘兴诗、王晓达、周孟璞、吴显奎、董仁威、何夕、姚海军等十位功勋卓著的科幻名家接受访谈，从人生旅程到科幻之路，构画新中国以来科幻文学发展的历史全貌，跨领域、多视角地展现了中国科幻所走过的半个多世纪艰难而辉煌的历程，充分见证了四川科幻人历久弥坚的执着与情怀，用鲜活的事例展现了四川科幻人为推动科幻事业蓬勃发展所立下的汗马功劳。


标题:只有一天
作者:(德)马丁·巴兹塞特文
价格:CNY33.80
出版者:漓江出版社有限公司 
出版年:2017.08
简介:本书讲述了：狐狸和野猪亲眼见证了一只蜉蝣的华丽蜕变。这是一只极其美丽又善良的蜉蝣，狐狸和野猪都不忍心告诉她真相：她的生命非常短暂\u2014\u2014只有一天。为了掩饰悲伤，野猪谎称狐狸只有一天的生命。于是，小小蜉蝣作出了重大决定，她要让狐狸拥有一生中最最美好最最难忘的一日回忆。因为：如果生命只剩下一天，那么24小时都应该幸福快乐。


标题:与奥逊·威尔斯共进午餐
作者:(美)奥逊·威尔斯，(美)亨利·雅格洛口述
价格:CNY58.00
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.08
简介:本书根据尘封已久的私人录音带整理，首次揭秘20世纪伟大的美国电影导演奥逊·威尔斯晚年与挚友的对话。对话中的威尔斯时而滔滔不绝，时而喃喃自语，讲述着自己波澜万丈的职业生涯，倾诉着从未公开的隐私秘话。他还点评着20世纪美国甚至整个世界的文化名人及重要事件。里根、温斯顿·丘吉尔、卓别林、玛琳·黛德丽、劳伦斯·奥利弗、大卫·塞尔兹尼克、丽塔·海华思等人接踵登场。书中的威尔斯不修边幅、玩世不恭、浪漫感伤、顽皮滑稽，读者可以前所未有地近距离观察这位20世纪巨人鲜为人知的另一面。


标题:国家的财政危机
作者:詹姆斯·奥康纳(James O'Connor)著
价格:CNY49.00
出版者:上海财经大学出版社 
出版年:2017.08
简介:本书基于马克思主义和批判性经济研究的普遍兴盛而成，根据北美当时新自由主义以及新自由主义结构性调整计划的发展，阐述了财政经济学和财政政治学，探讨了发生在美国和世界其他国家的新资本主义制度危机。作者根据经济学理论，运用国家财政预算解释了经济中发生的宏观经济变化。


标题:城·色
作者:谭风华著
价格:CNY38.00
出版者:群言出版社 
出版年:2017.08
简介:本书为作者创作的游记散文。书中描写了作者与好友共同游览北京著名景点时发生的故事和在景点联想到的历史趣事。


标题:大象
作者:(波)斯沃瓦米尔·姆罗热克(Slawomir Mrozek)著
价格:CNY28.00
出版者:人民文学出版社 
出版年:2017.08
简介:本书是一部短篇小说集，收录了四十四篇短篇小说，包括《大象》《来自黑暗》《命名日》《我想当一匹马》《孩子们》《小矮人》《时代背景》等。


标题:奇门诡秘.1,古道深渊
作者:玉柒著
价格:CNY37.00
出版者:贵州人民出版社 
出版年:2017.08
简介:本书讲述了：一桩山野奇闻，引出了徐家村老井下的秘密，一时间四方凶物齐出，三十六奇门恩怨一一上演。主人公因为无意间破解了一次死亡凶兆，从而被卷入了一个凶险诡异的世界，死人血泪、鳞尸噬心、鼠送钱，狗刨坟，毒虫拜母，万蛇朝宗，几经生死才明白，这个世界，并没有我们所看到的那么简单。


标题:博弈心理学
作者:墨晔著
价格:CNY39.80
出版者:哈尔滨出版社 
出版年:2017.08
简介:本书选取了博弈论的经典模型和案例，从心理学的层面，为读者介绍了大量博弈论的知识。


标题:愿你的孤独不负走过的路
作者:蔡尖尖著
价格:CNY36.80
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.08
简介:本书分四部分，收录了《别忘了，你是齐天大圣啊》《青春里的猛虎钥匙》《逝去的爱，路过的风》《我妈不喜欢你家那条狗》《心上开过一朵花》等散文作品。


标题:生旦净末的爱情物语
作者:亦夫著
价格:CNY49.80
出版者:金城出版社 
出版年:2017.08
简介:本书讲述了现代一个梨园世家三代的四段爱情故事。通过对他们爱情故事的精细刻画，描绘了他们不同的爱情处境和困惑，深入探讨了爱情与责任、现实、偶然等因素的矛盾冲突。三代人生，四段悲欢离合，在理想爱情与现实生活中，人们到底该何去何从。


标题:理想在云端
作者:黄帅著
价格:CNY38.00
出版者:经济日报出版社 
出版年:2017.08
简介:本书是一本个人文集，文集分为五辑，第一辑里作者勾勒出了当代文学的脉络，并进行了思考和点评；第二、三辑则是对人生社会的思考；最后两辑是作者已发表文章的结集。全书描述了90后的一批年轻人怎样思考人生、看待世界，不仅是对个人的成长总结，也是对90后成长的思索。


标题:听声识人
作者:吴鉴庭著
价格:CNY38.00
出版者:中国电影出版社 
出版年:2017.08
简介:本书分为10章，内容包括：声在何处、悦己修声、听懂有三层、听声识人之听6秒、沟通中的口是声非、声音状态里的澄清与回应等。


标题:心理学与情商、智商、逆商
作者:刘丽娜著
价格:CNY39.80
出版者:中国法制出版社 
出版年:2017.08
简介:本书分为三个部分，其内容包括利用情商：学会让情绪\u201c为我所用\u201d、知觉智商：头脑就是武器、体现智商：优秀者的表现都一致、发现逆商、冷酷背后隐藏着改变的力量等。


标题:K线精讲
作者:张永彬著
价格:CNY40.00
出版者:中国劳动社会保障出版社 
出版年:2017.08
简介:本书通过实战案例，详细介绍了各种K线组合及其信号、K线形态及其买卖点、K线与成交量综合分析、K线与均线综合分析。


标题:我所知道的胡宗南
作者:范汉杰等著
价格:CNY72.00
出版者:中国文史出版社 
出版年:2017.08
简介:本书所录皆为胡宗南亲朋故友撰写的回忆文章，翔实具体记述了胡宗南的一生，对研究民国军事史、抗日战争史、解放战争史、国共关系史都有重要参考价值。


标题:埃里克森自传
作者:(瑞典)斯文－戈兰·埃里克森著
价格:CNY59.80
出版者:北京出版社 
出版年:2017.08
简介:本书是作者的自传，分为我非凡人，定将成名；贵人托德；被称为\u201c天使\u201d的哥德堡；本菲卡岁月；在罗马帝国生存；紫百合军团；球场即战场等。


标题:沉住气做员工，沉下心做工作
作者:张笑恒编著
价格:CNY28.00
出版者:北京工业大学出版社 
出版年:2017.08
简介:本书简明扼要地介绍了在职场中应如何保持好的心态，如何做一名优秀的员工。本书分为九个章节，用大量生动形象、贴近生活的案例阐明了良好的职场心态是行走职场的必要因素，告诉读者对待工作既要沉住气，也要沉下心，用一颗感恩的心去对待工作，你就会发现，工作也会让人喜悦。


标题:单亲家庭的正面管教
作者:(美)简·尼尔森，(美)谢丽尔·欧文，(美)卡萝尔·德尔泽尔著
价格:CNY37.00
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.08
简介:本书共17章，作者详细分析了单亲养育中遇到的各种问题，并通过生动、详实的案例，告诉父母如何与孩子沟通、如何平衡工作与生活、如何利用家庭会议解决生活中的问题、如何进入孩子的世界、如何与孩子建立互相尊重的合作关系等等。


标题:相见何如不见时
作者:吴俣阳著
价格:CNY39.80
出版者:长江出版社 
出版年:2017.08
简介:本书共5卷：第1卷迷失菩提：佛前哭泣的玫瑰；第2卷青梅竹马：不负如来不负卿；第3卷情深不悔：我是人间惆怅客；第4卷风流情种：世间最美的情郎；第5卷神王诗人：此情无关风与月。以诗词解析+人物传记+美文的方式，演绎了活佛仓央嘉措传奇的人生，解析其脍炙人口的作品。


标题:重要的是音乐
作者:(英)詹姆斯·罗兹(James Rhodes)著
价格:CNY48.00
出版者:上海世纪出版股份有限公司 
出版年:2017.08
简介:本书讲述的是：詹姆斯·罗兹6岁时被学校体育老师强奸了，不止一次。三十余年过去了，他依然被这一事件纠缠。在这本书中，他毫不掩饰地讲述了自己人生里每一个细节：性侵、借毒品和酒精逃避、自杀、精神病院里的强制治疗；初恋、婚姻、孩子的降临、离异、再次恋爱。但真正让他与众不同的，是音乐。10岁时，在寄宿中学读书的罗兹听到了巴赫的《恰空》，之后疯狂地自学钢琴。音乐和钢琴陪伴着他，经过了数次重大身体修复手术、艰难的学生时代、低落阴沉的心理状态，还录了唱片、开了演奏会、写了这本书。音乐，是他的救赎；音乐，可以救命。


标题:星期三是靛蓝色的蓝
作者:(美)理查德·西托维奇，(美)戴维·伊戈曼著
价格:CNY58.00
出版者:湖南科学技术出版社 
出版年:2017.08
简介:本书解释联觉背后的神经科学和遗传学，内容包括：万花筒般的世界、通过耳朵看世界、十一月悬挂在我的左上方、通感者的大脑深处等。


标题:愿你成为自己期待的那个人
作者:臧一民著
价格:CNY36.80
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.08
简介:本书讲述22个传奇女人在权谋的天地中寻求人生意义的故事，22个不同的女人，22段各异的人生，22种别样的活法。她们所演绎的人生故事里，有我们正感同身受的人生困顿，希望读者能在阅读中找到所期待的答案。


标题:近代西方哲学的精神
作者:李超杰著
价格:CNY85.00
出版者:商务印书馆 
出版年:2017.08
简介:本书主要集中于讨论近代西方十二位的哲学家，力图通过这些\u201c大家\u201d及其哲学传递出近代西方哲学的精神。


标题:如何超越工业4.0
作者:(日)中村昌弘著
价格:CNY45.00
出版者:上海世纪出版股份有限公司远东出版社 
出版年:2017.08
简介:本书共七章，第一章，在变化多端的全球化环境中思考日本的产品制造问题，并说明物联网、工业4.0等新动态的定位，对该课题进行陈述。第二章将面向今后的产品制造经营的理想状态，说明作为其道路起点的\u201c经验\u201d\u201c样板\u201d\u201c计算\u201d的含义，其中将特别说明\u201c样板\u201d的含义及引入\u201c样板\u201d的意义和效果。第三章将介绍仿真集成制造的概念，并在说明仿真集成制造的基本观点的同时说明\u201c经验\u201d\u201c样板\u201d\u201c计算\u201d虚拟综合的意义和效果，还将特别阐述仿真集成制造通过虚拟化将得到怎样的智慧和力量及其功能和目标。第四章将介绍为了实现仿真集成制造而采取的技术手段及其运用技巧，如分析技巧、问题解决技巧以及支持决策的最优技巧等，并说明仿真集成制造有实现的可能性。第五章将介绍如何通过产品制造使仿真集成制造产生效果。第六章将思考如何通过仿真集成制造的有效利用来发展人的智慧。第七章将介绍与日本产品制造业密切相关的人士的谈话。


标题:一恋倾城，一世忧伤
作者:苏尹著
价格:CNY36.00
出版者:天地出版社 
出版年:2017.08
简介:本书作者分八个篇章讲述了张爱玲一生的故事，在市声纷乱的今日，邀你一起再度走近张爱玲。她用细腻的文字，从张爱玲的出生，到张爱玲的离世，透过那一丝丝时代的气息，描述了张爱玲一生的清冷、孤寂。


标题:美国史上三大总统
作者:(美)欧文，(美)杰斐逊，(美)卡耐基著
价格:CNY42.00
出版者:天津社会科学院出版社 
出版年:2017.08
简介:本书介绍了美国史上三大总统，其中华盛顿，他是美国历史上一位由选举产生的总统，被美国人民称为\u201c国父\u201d，为美国独立和统一立下了赫赫战功，并开创了总统任期不超过两届的先河。他在美国人民心中的卓越地位，不仅体现在他率领北美民众赢得独立战争，更体现在他对美国体制的建立，以及他所展现出的伟大政治家的宝贵品格。杰斐逊，他是美国《独立宣言》主要起草人，曾担任美国一任国务卿、二任副总统和第三任总统。他的一生，始终坚持追求自由、独立、民主，体现了美国民族和民主革命先驱者的风采和智慧。是他，设计出了今日的美国。林肯，他是美国伟大的总统之一，被誉为\u201c伟大的解放者\u201d。他领导了针对南方奴隶制度的南北战争，颁布了《解放黑人奴隶宣言》，维护了联邦的统一，为美国在19世纪末跃居世界头号工业强国开辟了道路。他又是一位富于理想、愈挫愈勇、满怀仁慈之心的平民总统。他的从政之路充满坎坷和失败，但追求平等的政治理想却一直支撑着他屡败屡战，直至入主白宫。


标题:极简生活
作者:赵文彤著
价格:CNY36.80
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.08
简介:与极简相约, 犹如遇见一个美丽的意外, 新的生活、新的生命起点就在你的脚下, 挥挥手, 告别过去的杂乱与不堪, 告别昔日的疲累与迷惘, 告别生命之舟承载不下的贪婪与欲望, 你将发现眼前的世界不再光怪陆离, 它已变得朴素而简单, 正焕发着一种洗尽铅华的美, 一如你刚刚被新雨洗濯过的心灵。希望本书能带给你同样的欣喜, 谨以此书献给所有追逐内心、追求自由, 渴望拥有简单快乐的读者。


标题:目标心理学
作者:赵文彤编著
价格:CNY36.80
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.08
简介:本书共九章，包括：生活需要目标感；找出导致计划搁浅的心理症结；竖起你的目标灯塔；达成目标的心理学方法；当自己的时间设计师；拒绝拖延，做高效的行动派等。


标题:直觉定律
作者:(美)加里·克莱因(Gary Klein)著
价格:CNY58.00
出版者:中国青年出版社 
出版年:2017.08
简介:本书通过四十个案例分析、八个直觉游戏，告诉你提升自身直觉能力的方法，让你切实体会直觉在重大人生际遇面前可能起到的重要作用。


标题:金融市场与金融机构
作者:弗雷德里克·S. 米什金(Frederic S. Mishkin)，斯坦利·G. 埃金斯(Stanley G. Eakins)著
价格:CNY86.00
出版者:中国人民大学出版社 
出版年:2017.08
简介:本书通过建立一个研究金融市场与金融机构的统一分析框架，引导学生依据一些基本的经济与金融理论（包括信息不对称、利益冲突、交易成本、供求关系、资本市场均衡、有效市场以及风险的衡量与管理等）来理解资产定价、金融市场结构以及金融机构管理等方面的金融理论。


标题:在深圳
作者:马继远著
价格:CNY59.80
出版者:群言出版社 
出版年:2017.08
简介:本书主要内容包括：深圳的云、一湾鸟、城山两相依、烟云梧桐山、榕树下、深圳的\u201c关\u201d、派利是，逗利是、大鹏所城随记、漫步中英街、大芬油画村、弘法寺等作品。


标题:好习惯成就孩子一生
作者:杨亚芳编著
价格:CNY36.00
出版者:北京理工大学出版社有限责任公司 
出版年:2017.08
简介:本书作者为了帮助和指导父母做好孩子的习惯填教育工作，通过有效的案例和详细的讲解，让父母掌握帮助孩子培养好习惯的关键。


标题:走出失恋，时间会让你更幸福
作者:潇妃燕著
价格:CNY39.80
出版者:当代世界出版社 
出版年:2017.08
简介:本书讲述：董鹿大学毕业后，其初恋男友的父母帮她找了一份稳定的工作，但董鹿接受不了太过悠闲的工作状态，毅然决然地拒绝，去了上海一家新成立的、位置较偏僻的酒店。因勤奋、努力、有责任心，董鹿逐渐地从一名不谙世事的实习生，一路成长为成熟干练的酒店高管，完成了从职场菜鸟到职场精英的华丽蜕变。但与此同时，董鹿和直属上司产生朦胧情愫后果断终止，和初恋男友分分合合后果断分手。爱情之路到底该何去何从，职业生涯究竟该如何进行，董鹿并没有因自己的失恋而消沉堕落，而是决定主动出击，挣脱爱情的束缚，走出暧昧的旋涡，遵从内心的选择。她相信，失恋不可怕，时间会让她变得更自信、更幸福。


标题:企业即人
作者:(日)松下幸之助著
价格:CNY45.00
出版者:人民邮电出版社 
出版年:2017.08
简介:本书作者结合多年积累的企业管理经验，从信赖关系、说服策略、人的经营、自省之道以及坚守信念等方面阐述了其长期以来贯彻的企业管理理念、经营模式，以及育人、用人的方法。


标题:怎么做，才能读懂孩子的心
作者:(俄)娜塔莉亚·察连科著
价格:CNY32.00
出版者:黑龙江教育出版社 
出版年:2017.08
简介:本书告诉你如何用绘画、梦境、玩具等读懂孩子的心理，走进孩子的内心世界，从心灵深处去了解孩子。


标题:和你一起变老
作者:凤凰联动编著
价格:CNY45.00
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.08
简介:本书收录了60多位中外作家的经典名篇，以表达爱人们在爱情中的悲欢\u2014\u2014青春年少的懵懂、陷入热恋的痴狂、夫妻的相濡以沫、曾经的刻骨铭心。全书收录了《那一晚》《我等候你》《初恋》《邮吻》《与妻书》《没有目的的旅行》等散文作品。


标题:让陪伴很长
作者:凤凰联动编著
价格:CNY45.00
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.08
简介:本书收录了60多位作家的经典名篇，以传递对长辈的情义。


标题:诗与远方
作者:山星著
价格:CNY52.80
出版者:群言出版社 
出版年:2017.08
简介:本书主要内容包括：大连乘车记、游青海湖归程奇遇、难忘丽江之行、九寨沟看水、魔鬼城里的商妇、金丝峡随想、漓江游船上的乌云和阳光、皇帝赐名的地方等。


标题:论人的尊严
作者:(德)瓦尔特·施瓦德勒(Walter Schweidler)著
价格:CNY68.00
出版者:人民出版社 
出版年:2017.08
简介:本书通过对\u201c人是什么\u201d、人的本性、人的义务、自然法与人的自由、人的权利、人的人格和生命的文化等命题进行深入的探讨，最终分析了产生这一悖论的原因以及我们应该如何正确理解和而对这一源初性的悖论。


标题:交易制胜
作者:(美)阿里·基辅(Ari Kiev)著
价格:CNY39.00
出版者:上海财经大学出版社 
出版年:2017.08
简介:本书分析了要成长为一名顶级交易员所需具备的心理素质。全书分为三篇：第一篇开宗明义地介绍了顶级交易员所必备的心理素质条件，并提供了提升\u201c专注力\u201d这一核心素质的法门，第二篇则关注交易心理中的经典主题\u2014\u2014交易信心与纪律约束，并在分析中顺理成章地过渡到对团队合作管理的讨论，第三篇讨论了在具体交易中一些会困扰众人的常见话题，如压力应对以及针对常见错误从根源上进行克服的手段，希望能让读者不仅在交易层面而且在人生境界上实现\u201c脱胎换骨\u201d。


标题:超越恐惧和贪婪
作者:赫什·舍夫林(Hersh Shefrin)著
价格:CNY58.00
出版者:上海财经大学出版社 
出版年:2017.08
简介:本书运用最新的心理学研究来帮助我们理解那些影响股票选择、金融服务和公司财务决策的人类行为。作者认为金融从业人员必须承认和了解行为金融\u2014\u2014将心理学运用到金融行为中\u2014\u2014以避免由于人为失误引发的诸多投资陷阱。通过案例，指出了资金管理人、证券分析师、财务规划师、投资银行家和公司领导人所犯的一些常见的、代价不菲的错误。


标题:布兰德斯的价值投资
作者:查尔斯·布兰德斯(Charles H. Brandes)著
价格:CNY46.00
出版者:上海财经大学出版社 
出版年:2017.08
简介:本书通过现实世界的例子和久经考验的观点、经典的格雷厄姆－多德原则，不但解释了何为价值投资，也回答了现代投资界的\u201c渊源\u201d和\u201c如何存在\u201d\u2014\u2014一个经常被短期思维和短期趋势分心的世界。


标题:备兑认购的新洞见,股票投资中提高收益降低风险的强有力手段
作者:(美)理查德·莱曼，劳伦斯·G.麦克米伦著
价格:CNY39.00
出版者:上海财经大学出版社 
出版年:2017.08
简介:天下没有免费的午餐，投资亦不外如是。高收益总是伴随着高风险。然而，数以千计的货币基金经理、投资组合经理及其他资产管理专业人员总是试图通过股票选择、资产配置、技术分析、对冲等手段获取更高的长期风险调整收益。对他们而言，比他们的对手（或是市场平均）获取更高的风险调整收益的策略像圣杯一样吸引着他们。许多专业机构和个人相信备兑认购策略就是他们的圣杯。备兑认购策略就是指持有股票，并卖掉相应的认购期权。实施该策略既没有巨额的最低资金要求，也不需要保证金账户或者高级的理论分析，同时还能为股票投资者提供下行保护。由两位期权策略专家理查德·莱曼和劳伦斯·G．麦克米伦所著的《备兑认购的新洞见：股票投资中提高收益降低风险的强有力手段》通俗易懂，为我们提供了实施备兑认购期权的方法及细则，堪称入门经典。    \u201c这是一本将阅读股票图表和卖出备兑认购期权相结合的入门读物，是一次伟大的尝试。\u201d技术分析大师约翰·墨菲如是说。


标题:费城抉择
作者:(美)克里斯托弗·科利尔，(美)詹姆斯·林肯·科利尔著
价格:CNY68.00
出版者:上海人民出版社 
出版年:2017.08
简介:本书对于1787年美国制宪会议进行了详尽地描述。特别着重突出了制宪会议过程中，大州与小州、南方州与北方州的利益博弈、以及\u201c大妥协\u201d方案的产生。


标题:谁在地球的另一边
作者:梁二平著
价格:CNY100.00
出版者:生活·读书·新知三联书店 
出版年:2017.08
简介:本书是一本关于世界观与世界史的另类解读的书，通过150多幅经典古代海图，描述人类海上交往的历史进程，以及由大航海所带来的大发现；同时，也可以看到由黃金、白银、香料、瓷器、黑奴贸易等引发的大侵略、大移民、大变革。


标题:王阳明家书
作者:王阳明著
价格:CNY39.80
出版者:台海出版社 
出版年:2017.08
简介:本书收录有阳明先生写给父亲、太叔、弟弟、儿子、从弟等人的家书，及亲戚间往来的部分诗文。全书内容不仅包括家书原文、译文和注释，还包括释读作者对每封家书的通俗解读及外延知识的介绍。


标题:你为什么总是焦虑不安
作者:马永霞编著
价格:CNY35.00
出版者:中国纺织出版社 
出版年:2017.08
简介:本书以心理学知识为基础，从生活和工作的各个方面，为读者朋友们揭开焦虑的面纱，帮助读者认识焦虑的真实面目，从而一起探讨和寻找消除焦虑的根本方法。


标题:听培根谈人生哲理
作者:徐苑琳编著
价格:CNY38.00
出版者:中国纺织出版社 
出版年:2017.08
简介:本书精选了《培根随笔》中的经典段落和名言警句，结合现代社会的人文、知识、关系等，谈论在生活中遇到的方方面面的问题和生活琐事，从人生真谛、社会发展、自身情感等方面深入剖析了培根思想。


标题:与你相遇，如此幸运
作者:维亚著
价格:CNY38.00
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.08
简介:本书是作者的长篇故事集，讲述她和老公之间由恋爱到结婚的甜蜜又暖萌的日常。


标题:图解股权并购
作者:何勇军，郭焱著
价格:CNY88.00
出版者:中国经济出版社 
出版年:2017.08
简介:本书介绍了新三板的历史沿革、市场规模、制度分层等各方面的内容，旨在帮助读者更好地了解新三板，抓住未来新三板的发展机遇。同时，为了更好地理解中国特色资本市场的分层制度，将新三板和国外资本市场以及纳斯达克股权交易市场进行详细的对比分析，有助于读者理解国内外资本市场的差异。


标题:决策与解决问题
作者:(英)约翰·阿代尔(John Adair)著
价格:CNY30.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.08
简介:本书通过分析三个简单的小游戏，将思维的秘密展示出来。通过叙述如何高效地做出决策、解决问题的各种策略，以及列出高效务实的思考者所需的一系列技能，并说明如何培养这些技能，来帮助人们在复杂情境下做出决策并解决问题。


标题:逻辑思维
作者:(美)理查德·尼斯贝特著
价格:CNY48.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.08
简介:我们用自己推导出的结论界定事物和他人，却不知其中的逻辑常常存在缺陷，以至错误的结论带来负面效果与损失。科学和哲学概念可以帮助我们更有效地思考自己的行为和这个世界，从而改变我们解决问题的方式。可惜的是，这其中的许多思维方式并不为人所知，浪费了它们的功效。本书中，知名心理学家理查德·尼斯贝特向我们清晰地展现了这些思维工具的全貌。尼斯贝特具有无与伦比的学术生涯，他学习和教授这些高效有力的解决问题的概念工具，例如大数定律、统计回归、成本－收益分析、沉没成本和机会成本、因果关系和相关性，他不断探索着最佳方法，以教给人们如何在日常生活中有效地应用合理的逻辑思维。在这本开创性的书中，尼斯贝特引导我们如何用科学和统计的原则拆解日常问题。这是一部充满启发性和实践价值的指南，带给我们实际有效的思维工具，帮组我们在专业、商业和个人决策当中精确判断，获得先机。


标题:易经
作者:文心工作室编著
价格:CNY30.00
出版者:中央编译出版社 
出版年:2017.08
简介:本书精选《易经》名句100则，就该名句的相关语文知识，提供一篇完整而实用的介绍。每篇包括以下板块：名句的诞生、完全读懂名句、名句的故事、历久弥新说名句。


标题:老子
作者:文心工作室编著
价格:CNY35.00
出版者:中央编译出版社 
出版年:2017.08
简介:精选老子名句100则，就该名句的相关语文知识，提供一篇完整而实用的介绍。文字活泼，糅合现代风格，趣味性高。每一篇结构统一，包括以下板块：\u201c名句的诞生\u201d呈现原文，同时节录上下文，有助于理解与记忆完整段落。\u201c完全读懂名句\u201d难字与难词的意义解释。整段原文的白话语译。\u201c名句的故事\u201d名句本身的名人轶事、字词语的典故故事、历代的品评。\u201c历久弥新说名句\u201d介绍相关主题或主旨的古今中外名句，并完整说明故事背景与应用情境。


标题:海伯利安的陨落
作者:(美)丹·西蒙斯(Dan Simmons)著
价格:CNY92.00
出版者:文汇出版社 
出版年:2017.08
简介:本书讲述了：朝圣小队进入了光阴冢，开始分离瓦解。一位位朝圣者都逃不开宿命和伯劳的血腥追杀，逐一失去了踪影。与此同时，在霸主的首都，一位神秘的赛博人来到了首席执政官的身边，他竟然能梦到几千光年外的海伯利安星上发生的种种变故。而霸主也终于下定决心，集结了大军，与驱逐者全面开战。


标题:8分钟拯救你的小窝
作者:(加)考特尼·哈特福德(Courtenay Hartford)著
价格:CNY32.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.08
简介:本书旨在提高打扫的效率，教会我们如何在八分钟之内使整座房屋焕然一新，并提供其他一些速度极快、极具创意的打扫小贴士。


标题:鲁迅传
作者:许寿裳著
价格:CNY38.00
出版者:新世界出版社 
出版年:2017.08
简介:本书作者撰写的关于鲁迅的一系列文章，为读者了解鲁迅提供了可靠的参考资料。


标题:陶渊明传
作者:李长之著
价格:CNY38.00
出版者:新世界出版社 
出版年:2017.08
简介:本书作者李长之在翔实史料和严谨求实的基础上，运用文学笔法，描述了陶渊明的一生。


标题:叶辛传
作者:林影著
价格:CNY48.00
出版者:安徽文艺出版社 
出版年:2017.08
简介:本书以文学的笔法，描摹了中国作协副主席、著名作家叶辛的传奇人生。讲述他从一个籍籍无名的插队落户知青，如何在孤独与困境中挣扎奋起，如何受尽磨难而不屈不挠，如何在充满坎坷和磨难的人生旅途中不断挑战命运的极限，如何坚韧不拔地朝着自己的梦想不懈努力，如何从泥泞的山间小路上迈开脚步，走到中国文学高峰的人生足迹。


标题:在苍茫中传灯
作者:姚斌著
价格:CNY58.00
出版者:山西人民出版社 
出版年:2017.08
简介:本书系统而深入地阐述了价值投资内涵，涉及投资策略、企业思考、价值评估、构建组合、投资实践、投资修行等核心要素。


标题:私募高手的操盘秘技
作者:鲁斌，白汉胜著
价格:CNY43.00
出版者:山西人民出版社 
出版年:2017.08
简介:本书主要讲解了投资市场中的一些重要的经典技术分析指标的运用要则和使用技巧，以及在运用这些指标的时候如何准确地确认各种指标形态和买卖信号。MACD、KDJ、BOLL、RSI、均线等指标，是股市操作中最经典、最常用的技术指标，本书对每个指标的实战价值进行了由浅入深的全面解读。同时，本书还讲述了如何在实战中将技术指标和K线形态进行有效结合。通过本书，投资者可以熟练掌握经典指标在实际中的运用。


标题:让天赋自由
作者:(英)肯·罗宾逊(Ken Robinson)，(美)卢·阿罗尼卡(Lou Aronica)著
价格:CNY66.90
出版者:浙江人民出版社 
出版年:2017.08
简介:本书内容包括：天赋，天资和热情的完善结合、天赋，每个人专属的礼物、用创造力激发生命的奇迹、置身于忘我之境、寻找让你看见自己的部落、幸运源自你的态度、找到属于你的导师等。


标题:万国竞争
作者:章永乐著
价格:CNY48.00
出版者:商务印书馆 
出版年:2017.08
简介:本书从康有为的视角，根据文献的梳理和史实的叙述，描述了第一次世界大战爆发之前，由西方列强在拿破仑失败之后的维也纳会议上所奠定的世界体系走向崩溃的图景：德国的崛起、奥匈帝国与奥斯曼帝国的崩溃，最终维也纳体系走向瓦解，新的秩序即将在战争与和平的双重期待中重新奠基。


标题:血缘与归属
作者:(加)叶礼庭著
价格:CNY48.00
出版者:中央编译出版社 
出版年:2017.08
简介:本书作者叶礼庭考察了前南斯拉夫、库尔德斯坦、北爱尔兰、乌克兰、魁北克、重新统一的德国六个国家和地区。他深入伊拉克北部的库尔德游击队内部，他与德国莱比锡的新组织头目见面，他还采访了前南斯拉夫国民议会议长、副总统米洛凡·吉拉斯等。在战争、分裂、和恐怖袭击的背后，作者看到一波汹涌的种族民族主义浪潮席卷了世界舞台，血缘成为今天国际关系中的关键要素，而更符合社会现实的公民民族主义正遭受严峻挑战。


标题:海洋中的爱与性
作者:(美)玛拉·J. 哈尔特(Marah J. Hardt)著
价格:CNY49.80
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.08
简介:本书以海洋动物的交配行为作为切入点，将各类海洋动物繁衍生息的习性和手段娓娓道来，比如龙虾的求偶过程非常浪漫，小丑鱼会通过变性来赢得繁殖机会，章鱼的性行为让人看来不免有些\u201c变态\u201d等。作者运用拟人化的手法，以风趣幽默且科学严谨的写作，带领读者一览海洋动物狂野的一面，同时还告诉了我们如何通过最新的科学发现和极具创意的解决方案帮助海洋动物繁衍生息，维护海洋生态的平衡。


标题:大自然的艺术
作者:(英)朱迪丝·马吉编著
价格:CNY88.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.08
简介:本书以博物学家们300年余间对地球各个大洲的探索为线索，精彩呈现自然史中最著名的探险与发现，全方位描绘博物学的发展轨迹。以大洲为线索，带你领略全球各大洲不同地区的神奇动植物及人文风情，领略不同时代的自然之美，欣赏大自然这位世界上最伟大的艺术家的杰作。同时，全书汇集了三百年间世界上最伟大的博物学画家梅里安、巴特拉姆、埃雷特、鲍尔兄弟等人的杰作。


标题:大明宫之君临天下
作者:任磊著
价格:CNY59.00
出版者:当代世界出版社 
出版年:2017.08
简介:本书讲述：武周倒台，李唐复归。武则天被迫传位给三子李显。李显懦弱，致使皇后韦氏、上官婉儿、武三思沆瀣一气，任人唯亲，把持朝政。李显的侄子临淄王李隆基面对混乱的朝廷纷争，内心充满忧虑。于是，他决定联合姑姑太平公主，欲除掉韦氏集团，力图让朝廷的政局，重回正轨；太平公主则想以此扩大她的政治影响力，为独揽朝政提供方便。貌合神离的两人如何在这波云诡谲的大明宫中搅弄风云。摇摇欲坠、腐朽不堪的大唐又将走向何方。


标题:酒常识速查速用大全集
作者:明道著
价格:CNY39.80
出版者:中国法制出版社 
出版年:2017.08
简介:本书全面介绍了中外酒常识，从酒的基本分类到利口酒、开胃酒、鸡尾酒、果酒、乳酒、蜂蜜酒；从茅台、五粮液、剑南春等中国名酒到轩尼诗白兰地、绝对伏特加、芝华士威士忌等世界名酒；从酒的原料、工艺到酒的购买、储藏；从喝酒的规矩到酒与人的健康；从酒史酒事到酒风酒俗；最后，再教你自己动手调酒、酿酒。


标题:迷失的商道
作者:安之忠，林锋著
价格:CNY39.80
出版者:当代世界出版社 
出版年:2017.08
简介:本书主要讲述了传奇巨商吕不韦的一生故事。吕不韦是一个谜一样的存在：他以商人而介入政治，策划制定\u201c立主定国\u201d的疯狂战略，然后展开一系列令人眼花缭乱的运作，最后成功地将秦王孙扶上王位，自己也以布衣而封侯拜相，更被后来继位的秦王嬴政尊为\u201c仲父\u201d，在平步青云达到人生权势的顶端后又骤然如流星般陨落。


标题:家族企业经营战略规划
作者:(美)兰德尔·S. 卡洛克(Randel S. Carlock)，(美)约翰·L. 沃德(John L. Ward)著
价格:CNY48.00
出版者:电子工业出版社 
出版年:2017.08
简介:本书作者通过约30年的研究和实践，提出并行规划流程新理念，从认识家族企业规划、家族规划、企业规划和整合家族和企业规划四方面，说明如何把家族和企业两方面的需求和预期结合起来、如何通过战略规划影响家族投资决策，以便建立有机整体系统，实现家族企业的健康成长。


标题:倾城雨
作者:野野著
价格:CNY36.00
出版者:花城出版社 
出版年:2017.08
简介:《倾城雨》是词作家野野的一本歌词集，共收其作品一百首。本书分为古韵五十首(古风歌词)，今声五十首(现代歌词)。歌词内容非常丰富，有的歌颂爱情，有的吟诵自然，有的高歌剑侠情怀，有的描述异域风光，有的捕捉牧歌风情。作者是把歌词当作诗来写，特意创造优美的诗情画意。绵长的情思，瑰奇的意象，清丽的词句，和谐的韵律，即使不配乐演唱，单纯欣赏歌词，也会从中体悟浓郁的诗味。同时搭配少量带有动版的版面设计，让整本书阅读起来有灵动感。


标题:九趾红军王定国
作者:谢文杰著
价格:CNY58.00
出版者:岭南美术出版社 
出版年:2017.08
简介:本书书写了现年105岁的主人公王定国老红军（乳名乙香）亲身经历长征、抗日战争、解放战争、社会主义初期建设、十年\u201c文革\u201d、三十年改革开放、中华民族走向复兴等历史进程中的真实故事，笔墨重在长征、抗日战争、解放战争时期。


标题:让微笑成为一种习惯
作者:向亚云，赵晓东编著
价格:CNY39.60
出版者:企业管理出版社 
出版年:2017.08
简介:本书共分八章，内容包括：微笑吧，微笑是世上最美的表情；给自己一个微笑，乐观自信地面对一切；给同事一个微笑，缔造和谐职场人际关系；给客户一个微笑，全心全意为客户服务；给工作一个微笑，带着快乐去工作等。


标题:柳宗元诗文选评
作者:尚永亮撰
价格:CNY32.00
出版者:上海古籍出版社 
出版年:2017.08
简介:本书精选中唐著名作家柳宗元文学性较强的诗文六十余篇，按照柳宗元生平活动的轨迹，分为\u201c入仕前后\u201d\u201c谪居永州\u201d\u201c诏返与远迁\u201d\u201c刺史柳州\u201d四个部分，各部分均有生平活动简述；所收诗文大致按创作先后、前诗后文的顺序编排，每篇均加简明注释，最后加以讲评。


标题:沃顿商学院控制力养成课
作者:穆臣刚著
价格:CNY36.00
出版者:中国法制出版社 
出版年:2017.08
简介:本书详细地阐明了如何才能对个人生活与工作形成更好掌控，如何才能诱使那些掌控关键资源、资讯的人愿意与你合作，如何才能运用控制力来鼓励那些潜在合作伙伴与你站在同一阵线上。


标题:失眠心理学
作者:陈实，王慧红编著
价格:CNY35.00
出版者:中国纺织出版社 
出版年:2017.08
简介:本书从\u201c克服失眠\u201d这一中心问题出发，阐述了失眠背后的心理秘密，帮助失眠者克服心理障碍，重新找回舒适的睡眠。


标题:中国工运历史英烈传,赵世炎
作者:沈国凡著
价格:CNY36.00
出版者:中国工人出版社 
出版年:2017.08
简介:本书用生动细腻的文字和珍贵的历史图片，展现了赵世炎参加五四运动、赴法勤工俭学、创建中共旅欧支部、领导上海三次工人武装起义的英勇事迹，真实记录了他为工人运动不懈努力奋斗的一生。


标题:先生的课堂
作者:夏青著
价格:CNY35.00
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.08
简介:本书内容包括：你若爱，生活哪里都可爱、写孩子的大事，画大师的童心、人生的兴味，生活的趣味、无宠无惊过一生、漫画让你变成好玩的人、事事皆可成艺术、活着本来单纯等。


标题:我的梦想，我买单
作者:王楠著
价格:CNY35.00
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.08
简介:本书以当下众多知名女性的创业故事为蓝本，通过还原她们的创业历程，分析她们的创业得失，为每一个立志通过创业走向成功的女性，提供一个可参照学习的创业与经营思路。


标题:中华上下五千年
作者:赵文彤编著
价格:CNY39.80
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.08
简介:本书旨在为您打开一道通向中国古代文明的时空隧道，让您在领略华夏五千年的沧桑巨变时，更深入地洞悉中华民族独特的历史文化和深厚的人文底蕴。


标题:卡耐基写给女人的幸福忠告
作者:(美)戴尔·卡耐基著
价格:CNY32.00
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.08
简介:世界上著名的成功学大师戴尔·卡耐基通过对女人的人生愿望、生活烦恼、生理和心理问题的深入研究，对女人如何获得幸福有着睿智的见解和精辟的人生感悟，总结出了一套专门针对女人如何获得幸福和快乐的方法，引导读者理性地进行思考。


标题:超级阅读法
作者:韩非编著
价格:CNY36.80
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.08
简介:本书首先对阅读这一人人耳熟能详的词汇进行了深入的分析，帮助读者先明确阅读的本质；接下来，本书又以速度作为主要切入点，对速读的优势、方法、阅读准备及要点做出了全面的概括。


标题:里旭的梦想人生幸福课
作者:里旭著
价格:CNY39.00
出版者:中国社会出版社 
出版年:2017.08
简介:本书作者用亲身经历讲述一路实现梦想过程中的心得。如何通过自己的力量冲破现实的束缚，如何一步一步脚踏实地构建自己的梦想蓝图，这背后潜藏着许多个人的智慧，让我们知道梦想的实现没有万一，有的是细心经营和准备好的人生态度。她的梦想不世俗，都是自己想做的事情，这也是区别于很多其他励志成功书的亮点。而实现了梦想之后作者又能从自己的身份里跳出来看待这一切，将一路的经验智慧总结下来，鼓舞更多人去实现自己心目中的梦想。


标题:好点子都是偷来的
作者:(美)奥斯汀·克莱恩(Austin Kleon)著
价格:CNY58.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.08
简介:本书是一本激励职场白领人群与设计师人群的创意书籍。作者撷取了十大方法，帮助读者挖掘自身艺术灵感，启迪他们开启创意生活。


标题:荣格自传
作者:(瑞士)荣格著
价格:CNY45.00
出版者:浙江文艺出版社 
出版年:2017.08
简介:本书是心理学大师荣格在83岁时，回忆自己一生的关键事件，写下的自传。包含了荣格从青少年时代的经历到成年后的所见所闻；从作为医生所治疗过的症状到作为思考者所经历的梦境和幻觉；从与弗洛伊德相识相知到分道扬镳；从现世中的种种人事到对死后生活的见解等。


标题:爱上植物的第一本书
作者:陈婉兰著
价格:CNY68.00
出版者:商务印书馆 
出版年:2017.08
简介:本书分为相遇、了解和探索三篇，其内容包括：从身边的植物一始、无声的语言、植物的构造、制造养分、克敌之道、感应周遭、植物社会、研究植物的人、植物之最等。


标题:一个人对了，他的世界也就错不了
作者:冯晓编著
价格:CNY35.00
出版者:广东旅游出版社 
出版年:2017.08
简介:本书内容包括八章：绝望的时候，信心可以创造奇迹；没有人能阻挡你对成功的向往；过去没有意义，未来从现在开；人生的价值，在于你自己的选择；我们没有选择逃避的权利；最耽搁人生的事莫过于坏的习惯；气度不是表现给别人看的；每一个人都离不开身边人的帮助。


标题:总要有一番努力，才不会辜负我们的人生
作者:林然著
价格:CNY35.00
出版者:广东旅游出版社 
出版年:2017.08
简介:本书是一本励志读本，内容包括：没有航向，人生就无所适从；不断地舍弃，才能持续得到；细节见精神，往往决定成败；做事要多用脑，方法重在寻找；良好的人际关系就是事业的进步等。


标题:蒙台梭利早期教育法
作者:(意)蒙台梭利著
价格:CNY26.80
出版者:黑龙江教育出版社 
出版年:2017.08
简介:本书是蒙台梭利的第一本儿童教育专著，是她对自己亲手创办的\u201c儿童之家\u201d的经验总结。在书中，她向父母、教育工作者介绍了蒙台梭利教育法的指导原则，传授了如何\u201c让孩子通过自己的努力去自由地学习\u201d，孩子能培养自己的秩序意识和逻辑思维能力。


标题:林子大了
作者:史林子著
价格:CNY48.00
出版者:湖南人民出版社 
出版年:2017.08
简介:本书收录了《别人的爸爸》《肉身进入了电影里》《如何打碎偶像包袱》《正版巴黎圣诞节》《三毛之后的撒哈拉》等随笔作品。


标题:《三体》的X种读法
作者:李广益，陈颀编
价格:CNY32.00
出版者:生活·读书·新知三联书店 
出版年:2017.08
简介:本书是关于《三体》的精彩解读的选编，跨越多个领域，各有特色，甚至彼此矛盾，这些文字与《三体》一样，有激发思考和想象的力量。


标题:谁不是穿越漫长黑夜才抵达黎明
作者:琴台著
价格:CNY36.00
出版者:民主与建设出版社有限责任公司 
出版年:2017.08
简介:本书对\u201c怎样才能有底气从容淡定\u201d的主题进行了深刻表达，从不同主题、角度来写，一个从容淡定的人，需要做种种努力与坚持、种种体会与修炼，才能修得一个遇变不惊、从容美好的心境。


标题:让你感觉无聊的不是这份工作，而是你的心态
作者:王林，焦东京编著
价格:CNY39.80
出版者:企业管理出版社 
出版年:2017.08
简介:本书对职场成长中遇到的瓶颈问题解决思维的养成，以叙述为主，以案例和小故事辅助说明为辅，从消除消极的工作情绪、塑造和完善健康的职业心态、激发工作正能量等几方面来提供工作心态问题的解决方案。


标题:要努力，但不要急功近利
作者:周礼主编
价格:CNY38.00
出版者:沈阳出版社 
出版年:2017.08
简介:本书作者以随机捕捉的方式，撷取名人生活浪花里那些教人为之一动的片段，以纯净、冼练、优美的笔触描绘他们或亮丽灼人的人生华章或光影斑驳的苦涩苍凉。


标题:水墨青花，刹那芳华
作者:苏尹著
价格:CNY36.00
出版者:天地出版社 
出版年:2017.08
简介:本书作者以林徽因从出生到去世的时间线，把林徽因的一生用委婉而诗意的语言为我们呈现在纸页上，仿佛带着读者走进了民国时代，与林徽因面对面娓娓而谈一般。


标题:跟这个世界说悄悄话
作者:安如之著
价格:CNY39.80
出版者:文化发展出版社 
出版年:2017.08
简介:本书收录了六十余个袒露自我的真诚故事，包括《生活没你想象的那么复杂》《任何工作都有其价值》《没错，你现在就只值3000块》《你本可以做到，但却没有》《谈论梦想有什么好羞耻的》《为何你总感觉自己过得很糟糕？》等。


标题:心理学知道答案
作者:韩秉昌编著
价格:CNY39.80
出版者:中国纺织出版社 
出版年:2017.08
简介:本书从现实生活中最为实用的基本点出发，汲取心理学中的智慧，来帮助读者从更深的层次上透过纷繁复杂的表象，认清事实的真相。通过学习和利用心理学中88个相关的知识点，使自己在职场上找到定位，收获成功，在生活中获取幸福。


标题:不好意思，我也是第一次当大人
作者:苑子文，苑子豪[著]
价格:CNY39.80
出版者:中国友谊出版公司 
出版年:2017.08
简介:本书收录北大励志双胞胎苑子文、苑子豪2017全新中短篇故事集，包括《后来遗憾，都是成全》《第四个男孩》《我们都曾弄丢过，沙漠里的海》等。


标题:国家地理终极观星指南
作者:(美)霍华德·施耐德著
价格:CNY68.00
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.08
简介:本书是一本深入浅出地普及天文学知识的科普读物。作者首先系统地介绍了太阳系内的各个天体和各种天文现象，然后分专题讲解了北天四十多个星座的组成、形状和传说故事，最后还细致地为入门级的观星爱好者提供了详细而实用的望远镜选购指南。本书内容包含面广，既有天文知识又有历史传说，而语言简单，易于理解，是一本很适合初学者的\u201c观星入门手册\u201d。


标题:韩愈传
作者:李长之著
价格:CNY38.00
出版者:新世界出版社 
出版年:2017.08
简介:本书作者李长之先生根据大量史料，重新梳理了汉语的人生历程，深刻阐述了韩愈哲学思想和文学思想的发展历程。


标题:虎将夏侯苏民
作者:张克勤，汪洋，刘学艺著
价格:CNY48.00
出版者:江苏人民出版社 
出版年:2017.08
简介:本书用纪实笔法，回顾和展示了夏侯苏民的光辉一生。夏侯苏民是我党我军历史上的一位战斗英雄。抗战胜利前夕，担任胶东军区主力团十三团团长的他率部进行对日大反攻，先后攻克即墨，收复平度，全歼汉奸顽敌王铁相。使得十三团成为胶东部队一面光辉旗帜。他作战勇敢顽强，指挥果断，曾受上级嘉奖六次，有\u201c智勇双全的虎将\u201d之誉。解放战争时期，夏侯苏民不幸阵亡。年仅二十七岁。


标题:品味
作者:(美)奥里森·斯威特·马登(Orison Swett Marden)著
价格:CNY36.00
出版者:金城出版社 
出版年:2017.08
简介:本书共二十章，包括：让人生充满美感、用心接受教育、征服贫穷、教育孩子的新方法、母亲、婚后女性逐渐凋零的原因、节约、家庭阅读的圈子、选择性阅读等内容。


标题:抗战老兵口述历史
作者:刘玉著
价格:CNY48.00
出版者:广西师范大学出版社 
出版年:2017.08
简介:本书收录了24名抗战老兵口述当年从军的经历细节。这24名老兵中，有怒江边从死人堆中逃出的余国清，有桂林保卫战中七星岩里逃出的最后一位幸存者黄海潮，有在缅甸为远征军最高指挥官史迪威将军开过车的武彪，有参加过武汉保卫战的战地政工队女兵许良能。通过老兵们的口述，部分还原了桂柳会战、台儿庄战役、老河口大撤退、桂林保卫战以及远征军赴印缅作战的惨烈史实。


标题:日进一步
作者:(美)戴维·霍萨格著
价格:CNY26.00
出版者:九州出版社 
出版年:2017.08
简介:本书提供了多种时间管理方案，为读者提供很多实用技巧，例如找出关键的\u201c改变现状的行动\u201d并集中精力付诸实施。书中提出了一个别具特色的方法\u2014\u2014\u201c高效一小时\u201d，学会这种策略，可以帮助读者创造出一段安静时间和空间，从而集中精力解决问题。


标题:马强壮精神自传
作者:朱山坡著
价格:CNY30.00
出版者:漓江出版社有限公司 
出版年:2017.08
简介:本书讲述了：农村\u201c知识分子\u201d马强壮怀揣梦想来到K城，饱尝艰辛，屡受挫折，理想遥不可及。在一次冒充高级厨师前往中国大酒店应聘时，被保安王手足打了一记耳光，从此精神错乱。历尽荒唐的马强壮，在K城街头自由自在地游走。


标题:文成公主与唐蕃古道
作者:崔永红主编
价格:CNY35.00
出版者:青海人民出版社 
出版年:2017.08
简介:全书在历史事实准确地前提下，用生动活泼的语言记述了唐贞观十五年(公元641年)，唐朝与吐蕃国达成联姻，唐太宗将宗室女文成公主许嫁与吐蕃赞普松赞干布。文成公主一行在唐礼部尚书江夏王李道宗持节护送下，从唐都长安(今西安)出发，经秦州(今甘肃天水县)、河州(今甘肃临夏)、鄯城(今西宁)，西越赤岭(今日月山)，又行经今玉树前往逻些(今拉萨)的故事。还对唐蕃古道进行描述，并选择古道所经的重点城市、重点旅游景点作简要推介，对唐、蕃两个战略伙伴时战时和的变迁大势，发生在青海的与唐蕃古道有关的历史掌故，以及唐代以后唐蕃古道的利用情况、路线的变迁情况等也作了一些简明系统的交待。


标题:菊与刀
作者:(美)露丝·本尼迪克特著
价格:CNY32.80
出版者:山东文艺出版社 
出版年:2017.08
简介:本书作者运用文化人类学的方法，用\u201c菊\u201d与\u201c刀\u201d来揭示日本人的矛盾性格，从而深度剖析解读日本的社会及文化。


标题:刘禹锡传
作者:孙琴安著
价格:CNY46.00
出版者:上海社会科学院出版社 
出版年:2017.08
简介:本书用八个章节，重新描绘了刘禹锡作为官员、普通人，尤其是在唐诗史上具有一定地位的诗人那跌宕起伏、极具戏剧性的一生，对作者生平严谨考证，提出不少新见。


标题:拳击人生
作者:汪康著
价格:CNY32.00
出版者:上海文化出版社 
出版年:2017.08
简介:本书讲述了一群热爱拳击的上海大学生的人生故事。描写了一代人的青春，贯穿了一对青年男女的爱情故事和一个拳击运动员的成长历程。


标题:没有教不好的孩子，只有不会教的父母
作者:马利琴著
价格:CNY39.80
出版者:沈阳出版社 
出版年:2017.08
简介:本书内容包括：不同类型父母教养出的孩子表现各异；正确教养的前提是充分了解孩子；人品教育\u2014\u2014培养孩子的人品是家庭教育的头等大事；性格教育\u2014\u2014具备好性格，孩子才能跟身边的人和睦共处；心态教育\u2014\u2014优秀孩子具备良好心态的8个关键词等。


标题:致命冒险
作者:闪米特著
价格:CNY56.00
出版者:天津科学技术出版社 
出版年:2017.08
简介:本书是作者的一本漂流笔记，描述了他在漂流这项运动中的心路历程，关于梦想、关于成长，关于坚持。并配有大量在旅途中拍摄的精美图片。作者在文中专门给热爱这项运动的人分享了他的经验和攻略，让有梦想的人有准备地去实现自己的梦想。


标题:影响世界的100个经典管理定律
作者:戴维斯编著
价格:CNY39.80
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.08
简介:本书将内容初步划分为决策、创新、营销、危机、制度、激励、人才、团队这八大章节，并从浩如烟海的管理学定律中，精心择取了100个最浅显易懂、也最富实用性和指导意义的定律。


标题:希特勒的私家生活
作者:(美)德斯皮娜·斯特拉迪加克斯(Despina Stratigakos)著
价格:CNY79.00
出版者:中国友谊出版公司 
出版年:2017.08
简介:本书分为两大部分。前半部分阐述希特勒三处故居的设计建造特点，包括柏林旧总理府、希特勒位于摄政王广场16号的慕尼黑公寓和上萨尔茨堡的山中别野。后半部分探讨有关希特勒官邸、公寓、别墅的宣传造势活动及公众接受情况，重点是其慕尼黑公寓和贝格霍夫别墅。


标题:稻草人
作者:叶圣陶著
价格:CNY26.00
出版者:四川文艺出版社 
出版年:2017.08
简介:本书收录了叶圣陶先生的主要童话作品，包含《稻草人》《古代英雄的石像》《最有意义的生活》三个部分。


标题:舒克贝塔传.双子星球时空之旅
作者:郑渊洁著
价格:CNY19.50
出版者:浙江少年儿童出版社 
出版年:2017.08
简介:本书讲述的是：舒克和贝塔因为不甘平庸的地球生活，乘着宇宙飞船遨游太空，不料中途被人类的勇敢号宇宙飞船截回地球，普通的两只地球小老鼠居然被世人当成外星人顶礼膜拜。可他俩并不稀罕这样的待遇，依然对外太空有着无限想象。他们会找到一个所有生物都能平等相处、安享生活的星球吗。


标题:舒克贝塔传.德国历险记
作者:郑渊洁著
价格:CNY19.50
出版者:浙江少年儿童出版社 
出版年:2017.08
简介:本书讲述的是：为了寻找罐头小人里的歌唱家，皮皮鲁、舒克和贝塔一起远赴德国。在德国，皮皮鲁结识了燕妮，并在她的协助下与神探安东尼斗智斗勇。经过调查，他们发现歌唱家是被一个叫胡安娜的大明星给囚禁了。一行人能不能成功营救歌唱家呢。


标题:舒克贝塔传,无敌软件征服地球
作者:郑渊洁著
价格:CNY19.00
出版者:浙江少年儿童出版社 
出版年:2017.08
简介:本书讲述的是：贝塔自从学会使用电脑之后，仿佛打开了新世界的大门。他发明的BEITA软件风靡全球，让他一跃成为世界首富。皮皮鲁用他发明的\u201c导演乐\u201d软件拍摄的电影《固体海洋》夺得了奥斯卡金像奖。身在比利时的罐头小人少校通过网络和舒克取得了联系并向大家求助。舒克和贝塔将如何通过网络帮助少校摆脱困境呢？现在就去一探究竟吧！


标题:舒克贝塔传,微缩人类
作者:郑渊洁著
价格:CNY19.50
出版者:浙江少年儿童出版社 
出版年:2017.08
简介:本书讲述的是：老鼠科学院的疯狂计划让人类陷入无限恐慌之中。继一位女士在法庭上变小，而且被各家电视台直播之后，老师变小了，就连国家元首也变小了。可是为什么人类中的孩子们很少变小呢，人们变小之后还能恢复原样回归正常的生活吗，种种棘手的问题自有皮皮鲁他们来解决。


标题:哈佛双赢谈判准则与技巧
作者:(德)尤塔·波特纳(Jutta Portner)著
价格:CNY48.00
出版者:北京时代华文书局 
出版年:2017.08
简介:本书借助哈佛大学有关谈判的理论知识和大量实践案例，展示了一些最新的合乎时势的谈判准则与技巧。无论是涉及与伙伴交往的度假计划，对整个团队办公空间的重新分配，还是有关国际业务关系，或是薪金谈判，全都通过采用现实生活中出现的案例，使这一话题具体化，并展示了\u201c谈判可以从书本中学习，从实践经验中借鉴\u201d的训练方法。


标题:中国手艺人
作者:白英著
价格:CNY58.00
出版者:五洲传播出版社 
出版年:2017.08
简介:本书作者寻访了30多位中国传统手艺人，对他们的生活、工作进行了跟踪拍摄和采访，记录下了当下中国传统手艺人的坚持和梦想，以及他们的生存状态和传统手艺的发展现状与困境。


标题:爱的性格
作者:(美)马蒂·奥尔森·兰尼(Marti Olsen Laney)，(美)迈克尔·兰尼(Michael L. Laney)著
价格:CNY45.00
出版者:机械工业出版社 
出版年:2017.08
简介:本书共十章，内容包括\u201c异性\u201d相吸时：你是外向性格还有内向性格；人人生不同：外向型人格和内向型人格的硬接线；夫妻组合：随着音乐舞动；去还是留：这是一个值得思考的问题；不断改变自我：适应生活等。


标题:舒克贝塔传,老鼠报从天而降
作者:郑渊洁著
价格:CNY19.50
出版者:浙江少年儿童出版社 
出版年:2017.08
简介:本书讲述的是：你听说过老鼠办报纸吗，舒克和贝塔这次就让你大开眼界。他们不但像模像样地招聘了记者和编辑，还成功地在空中印刷了《老鼠报》。不料，《老鼠报》阴差阳错成了老鼠世界的货币开始流通使用，并因此引发了一场众多老鼠之间你死我活的争斗。


标题:金茅草
作者:曹文轩著
价格:CNY20.00
出版者:上海世纪出版股份有限公司少年儿童出版社 
出版年:2017.07
简介:本书收录了《枫叶船》《埋在雪下的小屋》《金茅草》《泥鳅》《海里的船》《野风车》6篇短篇小说。


标题:明治维新亲历记
作者:(英)萨道义著
价格:CNY49.00
出版者:文汇出版社 
出版年:2017.07
简介:本书作者以第一手资料，忠实记录了日本各阶层在大变革中寻找出路的艰难历程，以及他眼中的日本人、日本精神和日本文化的本质。


标题:官墙里
作者:阎海军著
价格:CNY42.00
出版者:北京时代华文书局 
出版年:2017.07
简介:本书收录了《一个人的村庄》《姐姐不识字》《祭祖》《葬礼》《殇村旧梦》《官墙里》《文竹的悲哀》等文章。


标题:人人都是首席质量官
作者:鲍益新著
价格:CNY39.00
出版者:华夏出版社 
出版年:2017.07
简介:本书中，作者以说故事的方式阐述他对品质的观念和思维。全书共八章，内容包括：怎么理解质量、质量管理的工匠精神、怎么制定质量策略、质量管控的基本手法、解决问题的思路等。


标题:我喜欢的样子你都有
作者:福禄丸子[著]
价格:CNY35.00
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.07
简介:本书讲述了：遇到穆嵘，是和美生命中最幸运的事。她无计可施时，穆嵘从天而降来到她的身边。她需要帮助时，穆嵘只手为她撑起一片天。她看不清未来，穆嵘便承诺她永远。和美上辈子一定拯救了银河系，才会被一个宁可放弃全世界也要和她在一起的男人宠上天。


标题:真相推理师,复仇
作者:呼延云[著]
价格:CNY42.00
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.07
简介:本书讲述了：一个名叫于文洋的富二代，突然不断地遭遇险些丧命的\u201c意外事故\u201d，而现场每每出现段新迎的身影。于文洋的父母请来推理者呼延云，保护于文洋的安全，但是\u201c意外\u201d依然一个接一个地发生，手段越来越高超，越来越猝不及防。呼延云一边疲于应对，一边陷入了巨大的困惑，段新迎何以对于文洋如此恨之入骨，非要将其置于死地。


标题:别在该动脑子的时候动感情
作者:云中轩著
价格:CNY26.80
出版者:江西美术出版社 
出版年:2017.07
简介:本书用警觉的角度和入情入理的分析告诉每一个读者，在情感、职场和生活中，如何在该动脑子的时候动脑子，该动感情的时候动感情。


标题:幸会陌生人
作者:迈兮著
价格:CNY39.80
出版者:上海交通大学出版社 
出版年:2017.07
简介:本书作者精选了她在22个国家地区，邂逅陌生人所收集到的28个不同主题的人生故事。主人公与旅途中遇到的各式陌生人展开了交谈，包括流浪汉、邮递员、警察、商人、教授、调酒师、旅店老板、音乐家、工程师等。通过讲述他们丰富的人生故事，反映出不同文化和社会环境所塑造出的截然不同的\u201c别处生活\u201d和\u201c人生传奇\u201d。


标题:石涛传奇
作者:伍禄香著
价格:CNY58.00
出版者:新华出版社 
出版年:2017.07
简介:本书以长篇历史文学的形式，详细记录了石涛从童年到去世60多年曲折的人生经历和绘画创作的历程。


标题:大学 中庸
作者:顾迁注译
价格:CNY25.00
出版者:中州古籍出版社 
出版年:2017.07
简介:本书是《大学》《中庸》的合辑。《大学》有\u201c三纲领\u201d\u201c八条目\u201d之称，乃是教人从近做起，扩充善德，至于家族、国家，最终平治天下。其中以德治国、以仁化民、亲贤远佞、德本财末之说，至今仍有重大意义。《中庸》开篇虽似玄远，但所论处处落实于一\u201c诚\u201d字。其中博学、审问、慎思、明辨、笃行等，也明确提出了君子修身的切实功夫，可谓本末详备。


标题:圆明园的故事
作者:刘阳著
价格:CNY76.00
出版者:故宫出版社 
出版年:2017.07
简介:本书在引用大量圆明园档案文献的基础上，用简单的语言配合丰富的圆明园图画及现今遗址照片，对圆明园的历史进行了详细地阐述。


标题:胡同里的科学家
作者:王越编著
价格:CNY58.00
出版者:北京科学技术出版社 
出版年:2017.07
简介:本书作者经实地考察和历史资料比对，选择对青少年有教育意义、对北京城有历史价值的科学家故居、科学遗存的地理点30处，按北京城不同地域的胡同地理特征归类为皇城、东四、东单、崇文门、西城、宣南等六个地区，介绍科学家故居所在的胡同。每条以故事链接方式，讲述科学家的事迹、精神和优秀人格。


标题:大明朝
作者:宗承灏著
价格:CNY45.00
出版者:北京联合出版社 
出版年:2017.07
简介:本书用别样视角读懂明朝历史，深度剖析从洪武到崇祯，明朝二百七十六年国祚的兴衰玄机。


标题:古都雅韵
作者:王立军，白如编著
价格:CNY22.00
出版者:商务印书馆 
出版年:2017.07
简介:本书是一本介绍北京皇家园林中的匾额楹联的小书。它将数量众多的名联佳句分为江山篇、写景篇、修身篇、佛教篇四大类型，以此主题内容为主线条，以字词解读为切入点，对北京名园中的匾额楹联进行了分类赏析。


标题:电子商务与新零售研究
作者:朱小良总编
价格:CNY139.00
出版者:中国人民大学出版社 
出版年:2017.07
简介:本书探讨了电子商务与新零售的发展演变。全书从实证数据、理论探讨、模型验证、案例总结等角度逐层展开，系统介绍了电子商务与零售业的过去、现在和未来，创新性地构建了电子商务的经济学分析框架，探讨电子商务与流通变革的理论内涵，发掘电子商务及互联网消费的新型供需供需，同时结合大量的线上及实体零售实证研究，高度总结了电子商务等新型零售业态的运行规律，分析了线上线下零售业融合的方向和战略以及零售业未来的发展趋势等。


标题:天国料理
作者:那口井著
价格:CNY38.00
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.07
简介:本书讲述了直视内心的幽暗秘密，与罪恶的自己和解有多难。体内住着多重人格的臃肿男子、和继父有段灰暗过往的天才钢琴家，品尝过神秘男子做的料理后，埋藏已久的记忆翻腾而出，有畏惧、有胆怯、有孤寂，更多的是懊悔。但在放下餐具的那刻，人生彷彿也获得救赎，只是，伴随这位神祕的天才厨师而来的，似乎是更为巨大难解的诡异谜团。


标题:全球大变局下的中东与美国
作者:高祖贵著
价格:CNY90.00
出版者:时事出版社 
出版年:2017.07
简介:本书共六章，包括：中东大变局的演进、中东大变局的影响因素、中东大变局的地缘政治格局效应、大变局背景下美国中东战略的调整、中东大变局背景下亚洲的整体性崛起、大变局背景下中国与中东关系发展。


标题:修身之道
作者:房勇，黄良瑜主编
价格:CNY39.80
出版者:中国财富出版社 
出版年:2017.07
简介:本书介绍了修身、修性、修心的生活哲理，让生活在都市的现代人在紧张的生活中，能放慢脚步，调节心情，用平和心态和宽广的胸怀拥抱生活的点滴幸福。


标题:印度文明
作者:刘建，朱明忠，葛维钧著
价格:CNY98.00
出版者:中国大百科全书出版社 
出版年:2017.07
简介:本书分为上、中、下三编，以时间为序，通过对古代印度、中世纪印度及近现代印度的描述，展现了印度文明产生、发展的具体过程，突出了印度文明在世界文明发展史中的重要地位及广泛影响力。从历史、哲学、宗教、艺术等多个角度，展示了丰富多彩的印度社会。


标题:从纽约走到迈阿密
作者:杀杀姐著
价格:CNY39.00
出版者:中国地图出版社 
出版年:2017.07
简介:本书描述了一个平凡得可以瞬间被淹没在人海中的80后，自认为既不是学霸却也非学渣，因为从小到大的各种奇思妙想成为很多家长教育子女的反面教材。乐天派的\u201c反面教材\u201d靠着自己的一张厚脸皮、一颗善良的心、一个健康的身体，2013年与自己的心灵携手完成了一场说走就走的旅行：在美国徒步56天，从纽约南下穿越8个州，徒步行走1600多公里。其间5次进警察局，睡过教堂、马场、墓地、警局、树林、车棚，也被很多淳朴热情的美国人邀请住进他们的家中。徒步的结果是找到了自己丢失的内心，俘获了生命中的Mr.Right。


标题:欢迎来到猴子馆
作者:(美)库尔特·冯内古特著
价格:CNY48.00
出版者:中信出版社 
出版年:2017.7
简介:《欢迎来到猴子馆》收录冯内古特25篇小说，小说类型囊括了从战争史诗到未来主义惊悚小说等，想象奇崛，震撼人心，富有冯内古特一贯的反讽风格，这些小说底下都有一个一致的主题：即对当下社会和人性的反讽。


标题:如果这可以是首歌
作者:姚谦著
价格:CNY45.00
出版者:四川文艺出版社 
出版年:2017.07
简介:这本书是姚谦2017年最新随笔集。在书中，华语乐坛大师姚谦和大家分享他如何在日常生活里、在旅行中记录令他心动的过往。无论是在经常居住的台北、北京两地，还是在世界各地陌生又熟悉的城市里，艺术、文字、音乐、电影都能成为他记录生活的载体。姚谦的文字真诚、朴素，同他所作的歌词一样，撩动人心。


标题:中国文学常识
作者:郑振铎著
价格:CNY42.80
出版者:北京理工大学出版社有限责任公司 
出版年:2017.07
简介:本书是郑振铎关于文学研究的经典之作《文学大纲》的中国文学部分。内容上起公元前4世纪商代中叶，下迄20世纪初新文学运动，不仅涉及文学，还兼及史学、古籍、文字、绘画等，注重相关资料的搜集和整理，用新的观点、方法进行研究和分析，对中国历代文学做了梳理。


标题:超越自卑
作者:(奥)阿尔弗雷德·阿德勒著
价格:CNY36.00
出版者:北京理工大学出版社有限责任公司 
出版年:2017.07
简介:本书是人本主义心理学先驱阿尔弗雷德·阿德勒的巅峰之作，创作于阿德勒思想最成熟的时期（1932年），包含着大师的主要思想，结构严谨、通俗易懂，处处闪烁着智慧的光芒。在书中，作者指出每个人都有不同程度的自卑感，而消除自卑的最好方法就是建立优越感。然而，并不是每个人都能超越自卑，只有真正面对、掌握生命中的所有问题，认识到奉献乃是生活的真正意义，才能超越自卑，实现自我。


标题:鸦雀无声
作者:段一著
价格:CNY35.00
出版者:百花洲文艺出版社 
出版年:2017.07
简介:本书讲述了：偏远小镇，声名显赫的周氏族人相继离奇遇害，灾难却指向周家古老的\u201c双胞胎诅咒\u201d，看似繁华的周家，似乎隐藏着不为人知的故事。案件扑朔迷离，侦探段一受邀前来调查，抽丝剥茧的过程中，当人们以为真凶已被找到时，却又发现一个隐藏多年的偷天换日的秘密。


标题:一个厨房胜过半个药房
作者:陈奎声，刘士勋编著
价格:CNY38.00
出版者:福建科学技术出版社 
出版年:2017.07
简介:本书从中国人食物中的营养和功效说起，说故事、讲道理，用有趣的叙述方式，让读者认识到食物的妙用，既有对食物功效的分析讲解，又有简便有效的食疗方的介绍。


标题:道德与商业利益
作者:(美)贾森·布伦南(Jason Brennan)，(美)彼得·M. 贾沃斯基(Peter M. Jaworski)著
价格:CNY48.00
出版者:上海社会科学院出版社 
出版年:2017.07
简介:本书用严密的论证、鲜活的例子，逐一分析了对市场的各种质疑与误解。内容包括：市场是否意味着不敬；市场会导致腐化吗；剥削、自我伤害和分配不当；指出直觉的错误等。


标题:不懂心理学，如何拼职场
作者:张吉亮编著
价格:CNY35.00
出版者:中国纺织出版社 
出版年:2017.07
简介:本书通过具体的职场事实案例，从心理学角度重新阐释打拼职场的方法和意义，希望能够帮助读者朋友更好地立足职场，打造自己的事业。


标题:不会汇报工作，怎能脱颖而出
作者:武颖编著
价格:CNY35.00
出版者:中国纺织出版社 
出版年:2017.07
简介:本书从汇报工作入手，详尽地剖析汇报工作的方方面面，具体到需要向领导汇报什么内容、如何汇报、什么时候汇报等一系列问题，给予职场人有效的方法与技巧，助每一位有梦的职场人赢得事业好运。


标题:改变历史的间谍
作者:(德)贝恩德·英格玛·古特伯赖特(Bernd Ingmar Gutberlet)著
价格:CNY39.80
出版者:中国友谊出版公司 
出版年:2017.07
简介:本书通过大量的案例，生动地描述了惊心动魄、紧张残酷的间谍斗争，让我们见识到他们是如何运用智慧手段达成任务，也让间谍这个古老且神秘的职业如何清晰地展现在我们眼前。


标题:姑娘，脱贫比脱单更重要
作者:老杨的猫头鹰著
价格:CNY39.80
出版者:现代出版社 
出版年:2017.07
简介:本书收录了30个励志故事，从一个旁观者的角度，解构现代女性遇到的现实问题，从30个生活细节告诉读者：所有的迷惘、不安和焦虑都是因为自身的不够努力、不够坚持、不够自律。


标题:让现在所有的痛 在未来都能笑着说出来
作者:林丽明编著
价格:CNY35.00
出版者:中国纺织出版社 
出版年:2017.07
简介:本书将心理学、交际学、行为学和成功学等多种理论知识与生动的案例解析相结合，帮助大家正确认识自己和眼前的生活，创造美好的未来。


标题:你不要只在朋友圈里过得好
作者:苏今著
价格:CNY32.00
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.07
简介:本书是一本励志类读本，通过一个个小故事，与读者分享\u201c不要只在朋友圈里过得好，不要只活在别人的认可里，而是要打心底里认可自己的生活，热爱自己的生活\u201d这一人生哲学。


标题:生于优秀，归于优雅
作者:夏墨著
价格:CNY36.00
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.07
简介:本书介绍了杨绛先生大智若愚的处世智慧，与怡然自得的生活哲学。


标题:\u201c不讲理\u201d的艺术
作者:黄志坚著
价格:CNY39.80
出版者:中国致公出版社 
出版年:2017.07
简介:本书作者通过自己是人生阅历，用通俗易懂的语言，讲述了人们在亲人圈、朋友圈、职场圈、社交圈在遇到\u201c较真\u201d\u201c讲理\u201d的问题时，如何化解。


标题:植物大战僵尸.2,武器秘密之你问我答科学漫画大脑卷
作者:笑江南编绘
价格:CNY25.00
出版者:中国少年儿童出版社 
出版年:2017.07
简介:本书通过一个个轻松诙谐的漫画故事，讲述了关于大脑的42个知识点包括：左半脑与右半脑有什么不同、大脑内部为什么有那么多皱褶、人的记忆储存在大脑的什么部位、人为什么会日有所思、夜有所梦、智商也会遗传吗、怎样科学合理地运用我们的大脑等。


标题:可凡倾听
作者:
价格:CNY68.00
出版者:上海人民出版社 
出版年:2017.07
简介:本书是上海东方电视台名牌栏目《可凡倾听》2016年访谈节目精选本，收入戴敦邦、吕其明、虹影、杜琪峰、胡雪桦、刘镇伟、唐嫣、陶虹、蒋欣、秦海璐、郑恺、何润东、耿乐、张译、黄子韬、李宁、吴敏霞、福原爱等文化艺术界名人访谈30篇，分为\u201c颜与值\u201d、\u201c身与价\u201d、\u201c道与术\u201d、\u201c健与美\u201d、\u201c技与艺\u201d五个部分。


标题:理解生命
作者:(奥)阿尔弗雷德·阿德勒著
价格:CNY33.80
出版者:北京理工大学出版社有限责任公司 
出版年:2017.07
简介:本书以个体发展的时间顺序为主线，结合大量临床案例和治疗经验，分析了儿童、青少年及现代人所面临的社交、职业、婚恋等问题，深入剖析了抑郁、强迫、拖延、懦弱、叛逆等负面心理，通过科学又专业的建议和治疗给人们以希望和指导。


标题:重塑幸福
作者:(美)马克·曼森(Mark Manson)著
价格:CNY39.80
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.07
简介:本书共九章，内容包括：生活的真相：人生就是一场修行；焦虑的本质：切开忧郁的洋葱；主动式思维：永远别说你没有选择；曼森规避法：在犯错中寻找答案；媒体陷阱：过度积极带来的\u201c自尊危机\u201d等。


标题:人机共生
作者:(荷)朗伯·鲁亚科斯(Lamber Royakkers)，(荷)瑞尼·凡·伊斯特(Rinie van Est)著
价格:CNY65.00
出版者:中国人民大学出版社 
出版年:2017.07
简介:本书汇集了机器人领域众多专家对五大领域机器人技术发展最敏锐的洞察、最冷静的分析以及最具深度的思考。全书内容包括：无处不在的机器人、机器人的家：机械机器人、仿生机器人和类人机器人、护理机器人：家庭自动化和机器人的作用、城市中的无人机：机器人空中圆形监狱、谁在开车：汽车的完全机器人化等7章。


标题:在莫奈花园的下午
作者:(日)原田舞叶著
价格:CNY38.00
出版者:北京时代华文书局 
出版年:2017.07
简介:本书收录小说家原田舞叶以真实人物及其生平为素材创作的四部短篇小说：《美丽的坟墓》《明星》《唐吉老爹》《吉维尼的餐桌》，作者借与画家有关的女性之口，述说了马蒂斯、梵高、塞尚、莫奈这四位现代艺术大师的人生片段。


标题:大顺帝李自成
作者:李建侯著
价格:CNY42.00
出版者:当代世界出版社 
出版年:2017.07
简介:本书是以李自成起义为题材创作的章回体历史小说，全书四十回，近四十万字，叙述了李自成起义的兴衰成败，塑造了草莽英雄李自成跌宕起伏的人生经历。


标题:厨艺的常识
作者:
价格:CNY80.00
出版者:江西人民出版社 
出版年:2017.07
简介:本书将烹饪的基础盐、水、洋葱、酸、蛋、黄油等整理成20个要点，并以120道经典食谱和300张精美图片将其展现出来。


标题:欲望心理学
作者:牧之著
价格:CNY26.80
出版者:黑龙江教育出版社 
出版年:2017.07
简介:本书中针对当代人的生活现状和思想状况。以心理学为解剖主刀，辅以社会学、医学、人际学、情感学、经济学等解剖工具，层层剥笋、细腻入微地解析了人们各种欲望的内在本质，以及隐藏在欲望背后的心理需求和动机，帮助你弄清楚各种欲望的来龙去脉，以及欲望是如何给人带来痛苦和烦恼的。不仅如此，书中还提供了克制欲望、驾驭欲望的有效途径，教给你战胜欲望之魔的利器，让欲望真正为己所用，去创造自己渴望的幸福和成功。


标题:资源教室建设方案与课程指导
作者:王红霞主编
价格:CNY59.00
出版者:华夏出版社 
出版年:2017.07
简介:本书涵盖资源教室管理体制、环境建设、课程与教学、师资培养、评估体系等内容，全方位展现了海淀区资源教室建设成果，旨在促进区域间的沟通交流，为融合教育同行了解海淀区资源教室建设模式打开一扇窗。


标题:建立稳固的交易系统
作者:(美)基斯·费申著
价格:CNY58.00
出版者:山西人民出版社 
出版年:2017.07
简介:本书技术性地描述了在变化莫测的市场中交易者成为赢家所必须遵循的关键步骤，对如何构建、测试和实施一个能盈利的技术交易系统进行了详细的阐述。阅读本书，你将对曲线拟合的危害和风险容忍度的重要性等问题有更充分的理解，免受误导性交易传说的影响，并在入场、出场、交易过滤器、大额和小额股票和商品账户的资金管理技术等方面获得可贵的见识和技能。


标题:2周攻克期权策略
作者:上海证券交易所产品创新中心著
价格:CNY38.00
出版者:上海人民出版社 
出版年:2017.07
简介:本书内容包括：期权定价原理；希腊字母：期权交易参数；保守型交易策略之一：备兑开仓；保守型交易策略之二：保险策略；保守型交易策略之三：股票替代；震荡市场交易策略；价差交易之一：牛熊价差等。


标题:世事如棋
作者:杨自强著
价格:CNY35.00
出版者:上海世纪出版股份有限公司上海书店出版社 
出版年:2017.07
简介:本书分为十部分，内容包括：不得贪胜、入界宜缓、攻彼顾我、弃子争先、舍小就大、逢危须弃、慎勿轻速、动须相应等。


标题:滴水藏海.5
作者:
价格:CNY15.00
出版者:上海文化出版社 
出版年:2017.07
简介:本书共分为\u201c价值的探询\u201d\u201c生活的交响\u201d\u201c教育的思辨\u201d\u201c真情的感喟\u201d\u201c信念的航道\u201d\u201c创意的火花\u201d\u201c亲情的承载\u201d\u201c美德的馨香\u201d\u201c幸福的诠释\u201d\u201c感悟的箴言\u201d十辑，收录了《辞职》《脸上》《永远第三》《礼仪课》《县长》等故事。


标题:滴水藏海.6
作者:
价格:CNY15.00
出版者:上海文化出版社 
出版年:2017.07
简介:本书共分为\u201c意志的力量\u201d\u201c成功的秘诀\u201d\u201c生活的问答\u201d\u201c生命的哲理\u201d\u201c温情的感悟\u201d\u201c关怀的点滴\u201d\u201c真诚的回报\u201d\u201c智慧的寓言\u201d\u201c哲理的思辨\u201d\u201c经营的理念\u201d十辑，收录了《逼出来的才能》《以身作则的父亲》《快乐与忧伤》《镜子的回报》等故事。


标题:滴水藏海.9
作者:
价格:CNY15.00
出版者:上海文化出版社 
出版年:2017.07
简介:本书共分为\u201c真情的感喟\u201d\u201c美德的馨香\u201d\u201c价值的探询\u201d\u201c创意的火花\u201d\u201c幸福的诠释\u201d\u201c教育的思辨\u201d\u201c生活的交响\u201d\u201c思维的妙趣\u201d\u201c亲情的承载\u201d\u201c信念的航道\u201d\u201c细节的品味\u201d十一辑，收录了《看不透的风景》《学会赞美》《彩色火车站》等故事。


标题:滴水藏海.10
作者:
价格:CNY15.00
出版者:上海文化出版社 
出版年:2017.07
简介:本书共分为\u201c价值的探询\u201d\u201c教育的思辨\u201d\u201c灵感的迸发\u201d\u201c亲情的承载\u201d\u201c睿智的光芒\u201d\u201c生活的交响\u201d\u201c思维的妙趣\u201d\u201c细节的品味\u201d\u201c信念的航道\u201d九辑，收录了《成败只此一次》《奖你四块糖》《工程师留后路》《电话号码》等故事。


标题:滴水藏海.2
作者:
价格:CNY15.00
出版者:上海文化出版社 
出版年:2017.07
简介:本书共分为\u201c真情的感喟\u201d\u201c美德的馨香\u201d\u201c价值的探询\u201d\u201c创意的火花\u201d\u201c幸福的诠释\u201d\u201c生活的交响\u201d\u201c爱情的絮语\u201d\u201c信念的航道\u201d\u201c思维的妙趣\u201d\u201c细节的品味\u201d十辑，收录了《百合花》《爱心项链》《选美》《圣徒》《售货员》等故事。


标题:滴水藏海.3
作者:
价格:CNY15.00
出版者:上海文化出版社 
出版年:2017.07
简介:本书共分为\u201c真情的感喟\u201d\u201c美德的馨香\u201d\u201c价值的探询\u201d\u201c创意的火花\u201d\u201c幸福的诠释\u201d\u201c教育的思辨\u201d\u201c生活的交响\u201d\u201c信念的航道\u201d\u201c思维的妙趣\u201d\u201c亲情的承载\u201d\u201c细节的品味\u201d十一辑，收录了《鼓掌》《爱的承诺》《一次简单的握手》《诚实无价》《养花人》《值不值》等故事。


标题:滴水藏海.4
作者:
价格:CNY15.00
出版者:上海文化出版社 
出版年:2017.07
简介:本书共分为\u201c真情的感喟\u201d\u201c美德的馨香\u201d\u201c创意的火花\u201d\u201c幸福的诠释\u201d\u201c教育的思辨\u201d\u201c生活的交响\u201d\u201c爱情的絮语\u201d\u201c思维的妙趣\u201d\u201c亲情的承载\u201d\u201c细节的品味\u201d十辑，收录了《为爱挖一口井》《百年契约》《恭喜你长高了》等故事。


标题:滴水藏海.1
作者:
价格:CNY15.00
出版者:上海文化出版社 
出版年:2017.07
简介:本书共分为\u201c生活的评说\u201d\u201c道德的风采\u201d\u201c生命的跋涉\u201d\u201c另类的思维\u201d\u201c生存的演绎\u201d\u201c哲人的箴言\u201d\u201c爱情的解读\u201d\u201c教育的思辩\u201d\u201c人间的谐趣\u201d\u201c亲情的发现\u201c十辑，收录了《昨天的树叶》《阿里的云》《希望之弦》《提醒自我》等故事。


标题:原来民国是这样
作者:严昌编著
价格:CNY29.80
出版者:团结出版社 
出版年:2017.07
简介:本书是一本民国故事的汇总，文中出现了很多大人物不为人知的小故事，你会看到文人的强硬、雅士的怪癖、学究的幽默、枭雄的柔情，等等。


标题:黑色星期天
作者:(美)托马斯·哈里斯著
价格:CNY39.00
出版者:新星出版社 
出版年:2017.07
简介:本书讲述：在月末的星期天，八万球迷齐聚新奥尔良观看\u201c超级碗\u201d橄榄球冠军联赛，美国总统也亲临这场年度盛事。与此同时，密谋已久的暗杀行动正在进行，没人知道一千二百磅塑性炸药究竟藏在哪里，而全世界即将在实况转播中目睹这场灾难。


标题:莫斯科和圣彼得堡
作者:玛拉·沃赫斯(Mara Vorhees)[等著]
价格:CNY89.00
出版者:中国地图出版社 
出版年:2017.07
简介:本书介绍了莫斯科和圣彼得堡的旅游景点、餐饮娱乐等，包含了独特的旅行线路、客观的评价、实用的出行信息。


标题:云南
作者:何望若[等著]
价格:CNY72.00
出版者:中国地图出版社 
出版年:2017.07
简介:本书首先介绍了云南的历史、环境、文化等背景知识，接着介绍了云南的著名景点，最后提供了出行指南、交通指南和健康指南。


标题:让现在的你，对得起未来的自己
作者:张瀚文编著
价格:CNY35.00
出版者:中国纺织出版社 
出版年:2017.07
简介:本书告诉我们，心中有梦想就不决不放弃，不必害怕经历冲突、失落、挫折，不必害怕做无用功，因为青春无悔，每个人都应该趁着青春，好好努力。


标题:新手炒股快速入门
作者:齐晓明编著
价格:CNY36.00
出版者:中国劳动社会保障出版社 
出版年:2017.07
简介:本书内容包括：了解股票和股票交易、洞察盘面的N个看点、选择牛股的8个攻略、新股民的4个买入原则、新股民的8个炒股技巧等。


标题:美国国家公园
作者:
价格:CNY109.00
出版者:中国地图出版社 
出版年:2017.07
简介:本书介绍了美国国家公园的旅游景点、动植物分布、游玩方式等，包含了独特的旅行线路、客观的评价、实用的出行信息。


标题:古巴
作者:布兰登·塞恩斯伯里(Brendan Sainsbury)，卢克·沃特森(Luke Waterson)[著]
价格:CNY89.00
出版者:中国地图出版社 
出版年:2017.07
简介:本书介绍了古巴的旅游景点、餐饮娱乐等，包含了独特的旅行线路、客观的评价、实用的出行信息。


标题:心理韧性的力量
作者:(美)道格·亨施著
价格:CNY42.00
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.07
简介:本书分为9章，内容包括：心理韧性是什么、为变化做准备、灵活性思维、乐观主义思维、好奇心与正念卷土重来、积极情绪与消极情绪等。


标题:非理性的诱惑
作者:(美)理查德·沃林(Richard Wolin)著
价格:CNY59.80
出版者:上海社会科学院出版社 
出版年:2017.07
简介:本书是一部后现代思想的谱系，揭示了以尼采为滥觞与偶像的后现代知识分子群体如何成为纳粹的拥护者，挖掘了后现代知识分子与法西斯主义之间的思想渊源与政治关联。


标题:中国女兵,军旅篇
作者:宝月，国星著
价格:CNY58.00
出版者:广东人民出版社 
出版年:2017.07
简介:本书以建国后新一代中国女兵的成长史为叙事载体，通过她们独特而波澜起伏的命运，展现了中国女兵克己、自强、率真、勇敢、爱国的思想品格。


标题:优秀，就是敢对自己下狠手
作者:(美)奥里森·马登著
价格:CNY26.80
出版者:江西人民出版社 
出版年:2017.07
简介:本书以期告诉读者要坚忍，坚忍是比金钱更为可贵的人生资本；要警惕自己的弱点，能征服自己的人，就能征服一切；敢于面对失败，失败了就再来一次，永不绝望，才会有希望；以高于普通人的标准要求自己，不严格要求自己的人，永远是个普通人；要有专业技能，心不在焉、浅尝辄止的人，永远不可能做出伟大的成绩；要有不断自我激励、不断精进的精神，只有不满于现状不断精进的人才不会落后于人；敢于突破自己，敢于给自己下狠手的人就更容易变得优秀。


标题:怕，你就输一辈子
作者:(美)奥里森·马登著
价格:CNY26.80
出版者:江西人民出版社 
出版年:2017.07
简介:本书共设六章，包括：克服自卑，树立必胜的信念；最怕你能力不足，却梦想远大；怕，你就输一辈子；热情是你成功的催化剂；被欲念束缚，永远做不了强者等。


标题:总要为梦想疯狂一次
作者:简书主编
价格:CNY36.00
出版者:九州出版社 
出版年:2017.07
简介:本书收录了《贫民窟的姑娘拼血泪的三娘》《我喜欢看你拼尽权力的模样》《如何认识比自己优秀的人》《完成大于完美你无须拖延》《红玫瑰是怎么沦落为蚊子血的》《嘿，要遇到很多人哦》《一直走在文字的追梦路上》《姑娘，你的另一半再好也只是锦上添花》《你有这样的奇葩室友吗》等散文作品。


标题:王安石诗文选评
作者:高克勤撰
价格:CNY28.00
出版者:上海古籍出版社 
出版年:2017.07
简介:本书按时间排序，将王安石的一生分为\u201c入仕前后\u201d、\u201c转宦州县\u201d、\u201c在京为官\u201d、\u201c居丧讲学\u201d、\u201c执政变法\u201d、\u201c退隐钟山\u201d六部分。每一部分之首，先详细介绍该时期王安石的行迹、思想特色、创作风格等，使读者有一总体的了解；随后精选若干最具代表性的作品，对每一首详加注释，并做点评，评论中既包括创作背景、典故、寓意，也涉及一些基本的文学技巧，使读者对作品的艺术性与思想性都能有所体会。


标题:近代诗文
作者:黄明，黄坤编著
价格:CNY36.00
出版者:上海人民出版社 
出版年:2017.07
简介:本书选取我国近代诗文词名家名作，进行校勘、注释，并汇历代名家辩析、批评于一炉，本书分为诗选、词选、文选三部分，诗选部分以龚自珍、郑珍、黄遵宪和陈三立四家为多，词选部分以项鸿祚、蒋春霖、王鹏运等七家居多，古文所重，仅曾国藩、林杼、梁启超三家。


标题:人间无游戏
作者:(美)斯蒂夫·卡普曼(Stephen Karpman)著
价格:CNY68.00
出版者:世界图书出版有限公司北京分公司 
出版年:2017.07
简介:本书探讨了维持良好关系、避开糟糕情境的三种方法。书中第一部分首先介绍了著名的卡普曼三角形理论的来源以及该理论的所有内容；第二部分介绍了各种逃脱戏剧、避免冲突的实用工具，引入同理心的概念探讨如何处理戏剧、游戏和解决问题。


标题:拖延心理学
作者:牧之著
价格:CNY26.80
出版者:台海出版社 
出版年:2017.07
简介:本书紧扣拖延症的心理成因，有针对性地提出了不少战胜拖延的方式和方法；首先请摒弃对拖延的恐惧、焦虑、担忧以及自我憎恶，正视拖延，接纳自我；然后设立合理、可行的目标，分解任务，完成任务时及时奖赏自己，同时增强自己对未来的预判和掌控能力。如此循序渐进，日复一日的操练，就能克服拖延，让你的效率翻番。


标题:销售心理学
作者:牧之著
价格:CNY26.80
出版者:台海出版社 
出版年:2017.07
简介:本书结合作者多年的销售实战经验，通过真实案例讲解分析销售中存在的种种心理技巧，并提供切实可靠、行之有效的行动建议。


标题:中国家风家训
作者:王馨著
价格:CNY39.80
出版者:台海出版社 
出版年:2017.07
简介:本书将中国家风家训的经典范本《颜氏家训》《朱子家训》《弟子规》做了深入的解读，分成了原文、注释、译文、历史故事、知识点链接等版块。


标题:奋斗过才是最好的青春
作者:李林峰著
价格:CNY36.00
出版者:台海出版社 
出版年:2017.07
简介:本书分为九章，内容包括：倘若人生没有方向，你该如何前往；最闪耀的钻石，往往放在别人不敢去的地方；梦想不是空想，你的未来从脚下开始；你是一只年轻的羊，还是一只成熟的狼等。


标题:中国当代文学经典必读,1983短篇小说卷
作者:吴义勤主编
价格:CNY42.00
出版者:百花洲文艺出版社 
出版年:2017.07
简介:本书选取了1983年优秀短篇小说19篇，包括史铁生的《我的遥远的清平湾》、张贤亮的《肖尔布拉克》、陆文夫的《围墙》、王润滋的《鲁班的子孙》、王蒙的《葡萄的精灵》等，每篇小说后都有精短点评。


标题:中国当代文学经典必读,1984短篇小说卷
作者:吴义勤主编
价格:CNY42.00
出版者:百花洲文艺出版社 
出版年:2017.07
简介:本书选取了1984年优秀短篇小说二十一篇，包括陈世旭的《惊涛》、冯骥才的《雪夜来客》、梁晓声的《父亲》、陆文夫的《门铃》、史铁生的《奶奶的星星》、铁凝的《六月的话题》、邹志安的《哦，小公马》等，每篇小说后都有精短点评。


标题:中国当代文学经典必读,1985短篇小说卷
作者:吴义勤主编
价格:CNY39.00
出版者:百花洲文艺出版社 
出版年:2017.07
简介:本书选取了1985年优秀短篇小说20篇，包括莫言、张承志、史铁生等作家作品，如《残月》《归去来》《山上的小屋》《公共汽车咏叹调》《五月》《满票》等。


标题:中国当代文学经典必读,1984中篇小说卷
作者:吴义勤主编
价格:CNY45.00
出版者:百花洲文艺出版社 
出版年:2017.07
简介:本书选取了1984年优秀中篇小说六篇，包括冯骥才、张承志、贾平凹等作家作品：《神鞭》《北方的河》《腊月·正月》《棋王》等。


标题:中国当代文学经典必读,1987短篇小说卷
作者:吴义勤主编
价格:CNY39.00
出版者:百花洲文艺出版社 
出版年:2017.07
简介:本书选取了1987优秀短篇小说24篇，包括刘震云的《塔铺》、张承志的《北京草原》、迟子建的《北国一片苍茫》、王蒙的《庭院深深》、周大新的《小诊所》等，每篇小说后都有精短点评。


标题:中国当代文学经典必读,1987中篇小说卷
作者:吴义勤主编
价格:CNY42.00
出版者:百花洲文艺出版社 
出版年:2017.07
简介:本书选取了1987年优秀中篇小说七篇，包括方方、莫言、余华、苏童、池莉、叶兆言、王安忆七位大家的作品。


标题:努力必须张扬，人生才有锋芒
作者:黑白格的时间著
价格:CNY38.00
出版者:天津人民出版社 
出版年:2017.07
简介:本书为励志书，旨在道出很多道理，如：人生是一个人的旅程、孤单本是常态、寻求改变是内心的蠢蠢欲动、解开\u201c欲望\u201d的枷锁是尝试无数遍的练习题等。


标题:让你受益匪浅的极简心理学
作者:刘文秀著
价格:CNY39.80
出版者:中国法制出版社 
出版年:2017.07
简介:本书运用清晰条理的结构对这几类心理学进行了简单却相对全面的介绍，对现代人了解自己的人格、内心，处理自己的人际关系，解决教育问题、社会问题、犯罪问题都有很大的帮助。


标题:智慧之王
作者:李寅著
价格:CNY39.80
出版者:中国工人出版社 
出版年:2017.07
简介:本书分为六章，按时间顺序从皇太极的主要成就、性格、感情生活、为政举措等方面多维度展现了一个鲜活的真实的同治。


标题:快乐的人生
作者:(美)戴尔·卡耐基著
价格:CNY25.00
出版者:中国社会出版社 
出版年:2017.07
简介:本书教给读者怎样利用智慧经营人生，以简单明了的道理并结合真实事例，向读者介绍了如何培养平安快乐的心理、如何免受批评的忧虑、如何把握工作和金钱并快乐生活的真实故事。


标题:美好的人生
作者:(美)戴尔·卡耐基著
价格:CNY25.00
出版者:中国社会出版社 
出版年:2017.07
简介:本书教人们怎样用智慧经营人生。作品以简单明了的道理结合生动真实的具体事例，告诉我们怎样经营家庭生活，怎样减轻人生压力，如何增强交际能力，如何与人和睦相处等，从而获得美好生活。


标题:人性的优点
作者:(美)戴尔·卡耐基著
价格:CNY25.00
出版者:中国社会出版社 
出版年:2017.07
简介:本书汇集了卡耐基的思想精华，从人性的角度，挖掘出潜藏在人们体内的弱点，使人们能够充分认识自己，并不断改造自己，从而能有所长进，直至取得最后的成功。


标题:写给女人的忠告
作者:(美)戴尔·卡耐基著
价格:CNY25.00
出版者:中国社会出版社 
出版年:2017.07
简介:本书以真实事例为基础，分析了女性认识自我、完善人格、提升魅力需具备的诸多要素，并从魅力、能力、心态、交际、情感、财商六个角度总结出成就女人一生幸福的方法和原则。


标题:人性的弱点
作者:(美)戴尔·卡耐基著
价格:CNY25.00
出版者:中国社会出版社 
出版年:2017.07
简介:本书汇集了戴尔·卡耐基的思想精华和最激动人心的内容。全书分为五章：协调人际关系、利用人的欲望、做到让人喜欢、善于沟通交流、注重内在修为。


标题:语言的突破
作者:(美)戴尔·卡耐基著
价格:CNY25.00
出版者:中国社会出版社 
出版年:2017.07
简介:本书所阐述的演讲模式，融合了公开演说术、推销术、心理学和商业谈判技巧等，指导人们如何克服畏惧，建立自信，顺乎自然地发挥潜在智能，在各种场合下发表恰当的谈话，从而获得人生和商业上的成功。


标题:伟大的人物
作者:(美)戴尔·卡耐基著
价格:CNY25.00
出版者:中国社会出版社 
出版年:2017.07
简介:本书介绍了爱因斯坦、甘地、丘吉尔、哥伦布、莎士比亚、迪士尼、海伦·凯勒等世界名人，并着重讲述了他们的奋斗精神。


标题:人性的光辉
作者:(美)戴尔·卡耐基著
价格:CNY25.00
出版者:中国社会出版社 
出版年:2017.07
简介:本书描述了美国史上最伟大总统、影响美国的100位人物第一人林肯这位平民总统传奇色彩的一生，使一个神情忧郁、百折不挠、品德高尚、满怀仁慈之心的林肯形象在我们面前呼之欲出，栩栩如生。


标题:世界上更大的谎言是你不行
作者:卡西著
价格:CNY38.00
出版者:中国友谊出版公司 
出版年:2017.07
简介:本书共49篇作者亲身经历的故事，就如同在诉说你我一样。在作者笔下，我们可以通过观察他人的生活来审视自己，找到自己迷茫时的方向，失落时的希望。在面对眼前压力的时候，我们还要保持无畏无惧的心态，勇敢前行。为了成为更好的自己，为了活出自己想要的模样，我们一定要打破\u201c你不行\u201d的谎言，及时对身边的困难和磨难做出应对。一旦我们开始有了消极的想法，就一定要及时地把它扼杀掉，并始终坚持自己的希望。为了梦想逆流而上，将所有不可能变为可能。


标题:司马法
作者:陈曦，陈铮铮译注
价格:CNY18.00
出版者:中华书局 
出版年:2017.07
简介:本书以涵芬楼《续古逸丛书》影印宋刊《武经七书》本为底本，对《司马法》作了译注。《司马法》记述了内容丰富的周代军礼。


标题:中国航运信托基金操作指引与法律解读
作者:金海著
价格:CNY69.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.07
简介:本书将航运金融产业作为一个有机整体的\u201c产业\u201d并以此出发，探讨在以工业化为中心的经济发展中金融机构与产业的互动关系、产业本身的发展规律以及研究这些规律的方法。


标题:我的早年生活
作者:(英)温斯顿·丘吉尔著
价格:CNY42.00
出版者:中译出版社 
出版年:2017.07
简介:本书中，丘吉尔回首了自己的童年和学生时代、追忆了在南非担当战地记者的岁月，回顾了作为一名涉足政坛的议员的点点滴滴。不仅可以让读者洞见到一位伟大领袖的成长历程，而且也展示了丘吉尔在文中所述的\u201c一个逝去时代的画卷\u201d。


标题:伦敦雾
作者:(英)克里斯蒂娜·科顿著
价格:CNY68.00
出版者:中信出版社 
出版年:2017.07
简介:英国伦敦，素有\u201c雾都\u201d之称。典型的\u201c伦敦雾\u201d出现于19世纪早期的工业时代，是首例全球\u201c闻名\u201d的空气污染案例，直到20世纪60年代清洁空气法案通过才得以终结。科顿在书中描述了伦敦雾的\u201c美丽\u201d和危险，以及其对文化和人们认知的持久影响。伦敦雾改变了城市生活，模糊了道德和社会边界。而它也成了艺术家的\u201c礼物\u201d，出现在狄更斯、亨利·詹姆斯等作家的著作中，以及莫奈和惠斯勒等画家的画作中。作者结合历史与文学的敏感性，呈现了伦敦雾的起源、演变与终结，向读者细致而生动地展示了这一工业时代的奇特城市景象，特别给中国读者提供了如何与雾霾\u201c相处\u201d的有趣参照。


标题:人生只需讨好自己
作者:姜雪晴编著
价格:CNY39.80
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.07
简介:本书是一本关于人生哲学的青年读物，讲述了伊万卡·特朗普这名知名青年女性的成功历程，讲述她作为女性对于工作、生活的看法。


标题:所谓的天赋，只不过是义无反顾
作者:李小狼著
价格:CNY36.80
出版者:古吴轩出版社 
出版年:2017.07
简介:本书作者善以另类视角解析年轻人的情志误区，帮助年轻人去明辨生活中遇到的各种问题，用更多视角去看懂人生。内容围绕爱情、成长、人际关系和努力等热点话题，对生活中年轻人常遇到困惑的事进行剖析，表明拥有对自身情志的控制能力，才是成功最重要的前提。有时候努力并不能真正成就一个人，真正能让你走向理想人生的往往是生活中一个个不受关注的选择。


标题:太阳底下的新鲜事
作者:(美)约翰·R. 麦克尼尔(John R. McNeill)著
价格:CNY88.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.07
简介:本书作者麦克尼尔将地球生态史和人类社会经济史一起讨论，透过历史学家的独特眼光，检视这场20世纪人类对地球生态发动的大规模实验，揭示了许多鲜为人知的由于人类的城市化和对能源的需索对地球环境从岩石圈与土壤圈到大气、水文、生物等等造成的恶劣影响，并让我们知道目前人类所处环境如何，今后会怎么样，为我们提供了重要的思考维度和警示意义。


标题:引力波
作者:Janna Levin
价格:CNY69.00
出版者:中信出版社 
出版年:2017.07
简介:这是一本了解黑洞、广义相对论和引力波等天体物理学最新探索发现的科学普及读物，讲述了50多年来一个由世界各国科学家组成的LOGO科学合作组织探索和发现引力波的历程，以及引力波发现背后的科学技术、认知观念等的变化。1916年，阿尔伯特？爱因斯坦在一篇关于广义相对论的论文中预言了引力波的存在。2015年9月，引力波经过长达14亿光年的星际旅行来到了地球。半个世纪之前，一股记录宇宙声音的热潮悄然掀起。为了\u201c在相当于地球周长1000亿倍的距离上测量出比人的头发丝直径还要小的长度变化\u201d，为了给宇宙历史这部无声电影配上一张原声大碟，许多科研人员全身心地投入到引力波探测实验当中。2015年9月和2016年2月，激光干涉引力波天文台（LIGO）两次成功探测到引力波，证实了100年前爱因斯坦的预言。这部文笔优美的著作引领读者透过\u201c引力波的窗口\u201d了解宇宙探索的奥秘，认知黑洞碰撞与时空弯曲引发的天文现象。


标题:心理学与生活
作者:李金水著
价格:CNY26.80
出版者:江西美术出版社 
出版年:2017.07
简介:本书阐述了我们身边的心理学，这些心理学与我们的生活工作、为人处世密切相关，不但包括心理奥秘、人性特点、人格特征、行为方式等，还为读者提供了正确观察事物、思考问题、认识自我的方法。


标题:做一个刚刚好的女子
作者:康静文著
价格:CNY26.80
出版者:江西美术出版社 
出版年:2017.07
简介:本书收录了《相信爱情，爱情才会靠近》《现实对谁都残酷》《在时间面前，我们都一样》《那个爱你的人在前方等你》等文章。


标题:这个世界，没有所谓的怀才不遇
作者:(美)奥里森·马登著
价格:CNY26.80
出版者:江西人民出版社 
出版年:2017.07
简介:本书告诉读者，认识不完美的自己，才能找到施展自己才能的方面；不逼自己一把，怎么能成大器；人的能力，需要不断的自我提升；这个世界没有怀才不遇的人，只有怀才不努力的人。


标题:愿世间所有美好，都恰逢其时
作者:谢可慧著
价格:CNY38.00
出版者:民主与建设出版社有限责任公司 
出版年:2017.07
简介:本书分为五章，其内容包括：你的努力，不是你炫耀的资本、别人过得好不好，关你什么事、比起做才女，我更要当个花瓶、拥有成熟的爱情观到底有多重要、别让你的善良为愚蠢买单、性生活和谐对婚姻有多重要等。


标题:李秀成大传
作者:盛巽昌著
价格:CNY65.00
出版者:上海书店出版社 
出版年:2017.07
简介:本书作者以一个史学者的平实的语言，就李秀成如何从一个平凡的农民到封王，到太平军失败被俘，到最后被砍示众，完整揭示了李秀成的人生经历。


标题:人生没时间遗憾 别嫌开始太晚
作者:王瑜编著
价格:CNY32.80
出版者:中国纺织出版社 
出版年:2017.07
简介:本书包括梦想、方向、努力、心态、交际、爱情等多个方面，帮助读者明了如何实现自己的梦想，拥有精彩的人生。


标题:把梦种在时光里
作者:林仑著
价格:CNY35.00
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.07
简介:本书是林仑的首部散文自选集，收录了《把梦种在时光里》《光阴的呢喃》《时光不歇脚》《\u201c姑姑等等\u201d唤醒了唐时的风情》《粽叶飘香巍峨了屈原的魂》《镰刀点亮麦子的希望》《寂寞叩响超度的无言》《追寻点化生命的清澈》《云彩遥望记忆里的日子》《在另一个地方静静相望》《痛到深处是辽阔》等散文作品。


标题:父母的情绪影响孩子的一生
作者:华小克编著
价格:CNY36.00
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.07
简介:本书通过具体案例与心理学原理相结合的方式，帮助父母在培养孩子时注意体察自己的情绪，适当表达自己的情绪，及时调节自己的情绪，同时能够准确识别孩子的情绪，引导孩子走出情绪困境，通过给孩子施以积极的情绪影响，解决成长过程中遇到的各种问题。


标题:感谢自己的不完美
作者:武志红著
价格:CNY42.00
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.07
简介:本书讲的就是负能量比正能量更具有价值，当我们积极地追求所谓的正能量的时候，其实就割裂了和所谓的负能量的联结，这种割裂是一个重大的损失。悲伤、愤怒、恐惧、内疚、嫉妒和羞耻，我们要打开这些感受的管道。当我们打开这些管道时，生命力就会在我们身上流动。


标题:花下不焚香
作者:应采风著
价格:CNY36.00
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.07
简介:本书是知名作家应采风的最新文集，收录了《时光一直很明亮》《相安如知》《美丽如雪》《幽人贞吉》《注脚》《霜降》《赏花》《日子如细软》《慧行坚勇》《旧衣裳》《不负浮沉》《此情无计可消除》《七月水声》等散文作品。


标题:如何打败孩子的拖延
作者:林洪波著
价格:CNY34.80
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.07
简介:本书从儿童成长规律出发，为广大家长提出了一系列如何纠正孩子拖延行为的方法，能使你在愉快的阅读中，获得帮助孩子\u201c快起来\u201d的方法，让自动自觉成为伴随孩子一生的好习惯。


标题:好老板是一所好学校
作者:黄志坚著
价格:CNY39.80
出版者:中国致公出版社 
出版年:2017.07
简介:本书是一本职场励志书，从九个方面详细叙述了好老板是一所好学校，即从九个方向学习老板的经营之道。


标题:孙子兵法
作者:陈曦译注
价格:CNY18.00
出版者:中华书局 
出版年:2017.07
简介:本书对《孙子兵法》作了译注。《孙子兵法》是我国现存最早的军事名著，书中集中体现了作者孙武慎战、注重谋略、推崇速胜、高举义战等方面的军事、哲学思考与主张。


标题:韩愈诗文选评
作者:孙昌武撰
价格:CNY28.00
出版者:上海古籍出版社 
出版年:2017.07
简介:本书依据韩愈生平创作历程，选择代表性的诗文，加以注释、评析。诗依据钱仲联集释《韩昌黎诗系年集释》为底本，文依据马其昶校注《韩昌黎文集校注》为底本。


标题:中国当代文学经典必读,1983中篇小说卷
作者:吴义勤主编
价格:CNY42.00
出版者:百花洲文艺出版社 
出版年:2017.07
简介:本书选取了1983年优秀中篇小说五篇，包括铁凝的《没有纽扣的红衬衫》、梁晓声的《今夜有暴风雪》、陆文夫的《美食家》、郑义的《远村》、邓刚的《迷人的海》，每篇小说后都有精短点评。


标题:中国当代文学经典必读,1985中篇小说卷
作者:吴义勤主编
价格:CNY42.00
出版者:百花洲文艺出版社 
出版年:2017.07
简介:本书选取了1985年优秀中篇小说7篇，包括王安忆的《小鲍庄》、陆文夫的《井》、韩少功的《爸爸爸》、马原的《冈底斯的诱惑》、莫言的《透明的红萝卜》等，每篇小说后都有精短点评。


标题:我把四季都用来等你
作者:小麦主编
价格:CNY38.00
出版者:当代世界出版社 
出版年:2017.07
简介:本书收录了自诗经以来，广为流传、情真意切、朗朗上口的经典情诗，包括《再别康桥》《雨巷》《教我如何不想她》《是人间的四月天》《蒹葭》《关雎》《有所思》《闺怨》《琵琶行》《长恨歌》《西楼曲》《一剪梅》《思帝乡·春日游》等。


标题:唐山大地震
作者:钱钢著
价格:CNY45.00
出版者:当代中国出版社 
出版年:2017.07
简介:本书全景式地记录了唐山大地震时人类面对自然灾害时的种种表现，追溯了地震前后扑朔迷离的事实与现象，反思了人类在现代化过程中究竟该如何与自然相处的终极问题。


标题:更年期综合征中医治疗与饮食调养
作者:尹国有主编
价格:CNY32.00
出版者:金盾出版社 
出版年:2017.07
简介:本书以问答的形式，简要介绍了更年期及更年期综合征的概念，临床表现及危害性，诱发因素，以及诊断与预防等基础知识；详细阐述了更年期综合征的中医调治，主要包括常用的单味中药、方剂、中医辨证分型治疗、单方验方治疗、中成药治疗、针灸、贴敷、按摩、运动锻炼等和饮食调养，主要包括饮食调养的原则、常用的粥类食疗方、菜肴类食疗方、汤羹类食疗方、面点类食疗方，以及适宜于不同体质、不同证型患者的食疗药膳等。


标题:控制痛风从饮食开始
作者:何富乐，谢英彪主编
价格:CNY55.00
出版者:金盾出版社 
出版年:2017.07
简介:本书简要介绍了痛风的病因、病理、临床表现、诊断及化验室检查等基础知识，详细介绍了痛风患者采用茶饮方、米粥方、汤羹方、菜肴方、主食方、饮料方、果菜方控制痛风的具体方法和控制痛风相关症状的食疗方等内容。


标题:控制心脑血管病从饮食开始
作者:何富乐，谢英彪主编
价格:CNY55.00
出版者:金盾出版社 
出版年:2017.07
简介:本书简要介绍了心脑血管病的病因、病理、临床表现、诊断及实验室检查等基础知识，详细介绍了心脑血管病病的早期信号、饮食调养、生活起居等内容。


标题:誓把彩虹铺天下
作者:国立军编著
价格:CNY58.00
出版者:人民交通出版社股份有限公司 
出版年:2017.07
简介:本书是一部以中国人民解放军铁道兵铁十师47团团长国波为代表的铁道兵浴血奋战的史诗。全书由国波同志回忆录、火红年代、英烈永存等五部分构成。其中三大线路贯通、真人写实、调查报告、报告文学等内容真实记录了中国铁道兵可歌可泣的奋战史。


标题:管好自己，就没有做不成的事
作者:乔子青著
价格:CNY39.80
出版者:沈阳出版社 
出版年:2017.07
简介:本书通过9堂自我管理课，告诉每一位读者，管好自己，就没有做不成的事。


标题:张居正大传
作者:朱东润著
价格:CNY42.00
出版者:万卷出版公司 
出版年:2017.07
简介:本书详述了明朝最杰出的政治家张居正的一生，从张居正12岁考中秀才起，到他23岁踏入仕途，再到他登顶首辅帝师之位，最后到他人亡政息，被抄家清算为止，作者将张居正这个人，从浩如烟海的史料中还原出来，并如庖丁解牛一般，对他的性格、想法，及每一步重要的选择、决定，都进行了有理有据、鞭辟入里的分析。不仅如此，作者还将当时明朝政坛内阁、皇帝、后妃与宦官之间错综复杂的矛盾和斗争摊开来，理清楚前因后果，从侧面进一步丰富了张居正的人生经历，并对他最终的成就功绩和命运走向提供了十分符合逻辑的解读。


标题:总有一次回头令你潸然泪下
作者:宁子著
价格:CNY36.00
出版者:万卷出版公司 
出版年:2017.07
简介:本书是暖心作家宁子的精选故事集。书中包括28个关于爱情、亲情、友情的令人心动的故事。


标题:旧光阴
作者:王宏哲著
价格:CNY30.00
出版者:西安出版社有限责任公司 
出版年:2017.07
简介:本书收录了作者王宏哲近期发表于《散文》《钟山》等国内文学期刊的散文作品三十余篇，共分为七个专辑。


标题:大众哲学
作者:艾思奇著
价格:CNY38.00
出版者:新世界出版社 
出版年:2017.07
简介:本书是艾思奇在20世纪30年代为通俗宣传马克思主义哲学而写的优秀著作。作者对什么是哲学、唯心论、二元论和唯物论，哲学与日常生活的关系，辩证唯物论的认识论，唯物辩证法的基本规律及唯物辩证法的主要范畴等，逐一进行了系统的介绍和阐明。


标题:印度密教
作者:薛克翘著
价格:CNY48.00
出版者:中国大百科全书出版社 
出版年:2017.07
简介:本书作者通过详实的资料、细致的分析，分章节探讨了印度密教的来源、印度教性力派对密教的影响。梳理了密教研究的脉络，在国内外前代学者研究的基础上，对印度密教作了综合、全面的研究。还介绍了《女神薄伽梵往世书》《龟往世书》《火神往世书》等著作，并首次翻译了一些金刚乘悉陀（成就者）的修行诗、双行诗。


标题:中山先生的一天
作者:龚铭，张道有主编
价格:CNY58.00
出版者:中国国际广播出版社 
出版年:2017.07
简介:本书以时间为线索，选取孙中山一生中重要的日子，按照日历的形势，叙述他一天中经历的重大事件或历史趣事，以此让读者了解作为平凡人和伟人于一身的孙中山的人生经历，更多角度地展现一位伟人形象。


标题:疯不语
作者:少封著
价格:CNY32.80
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.07
简介:本书收录了《来自平行时空的女人》《神秘数字》《虚拟纪元》《喵星人入侵》《别人看不见的男朋友》等小说。


标题:所有美好，终将如花绽放
作者:清菡著
价格:CNY36.00
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.07
简介:太阳每天升起、落下、又升起，为的是让人们抬头见阳，见暖。风每天在地上写意，为的是让人们看到绿，看到花，看到五彩斑斓的世界。不管我是年轻，还是年老，我都要让自己如一株向日葵，以恒久的姿态，守着太阳，努力地开，乐观地笑，然后，对自己说，秋已凉，有美在，何惧？本书作者以温婉优美的文字，向世人阐释如花般美好的生活姿态。


标题:犹太人正面管教
作者:汲红编著
价格:CNY36.00
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.07
简介:本书通过提炼犹太人特有的教育理念，结合中国孩子的实际教育案例，深入地阐释了数千年来犹太人的教育智慧，力求为中国家长打造一种独特高效的提升孩子与社会能力的教育体系，让孩子早跨出一步，在成长的过程中更好地适应社会发展的潮流。


标题:分时图分析入门与实战精解
作者:刘振清编著
价格:CNY35.00
出版者:中国宇航出版社 
出版年:2017.07
简介:本书系统详细地讲解了大盘和个股的分时盘面信息及分时走势的分析方法，介绍影响大盘和个股分时走势的各种因素，分时走势强弱对比及研判方法，个股常见的盘中分时走势经典形态，同时结合分时图中的各种技术指标，讲解研判分时价格走势的常用方法和技巧。


标题:决定你一生的不是努力，而是选择
作者:吴静琳著
价格:CNY39.80
出版者:中国致公出版社 
出版年:2017.07
简介:本书通过一个个典型且精彩的故事，告诉每一个正在奋力拼搏但仍然一无所获的人，要结合自身的素质和条件、兴趣和特长，去选择自己的人生目标，走出一条适合自己的人生之路。


标题:你要的断舍离，不过是简单生活而已
作者:周洲著
价格:CNY39.80
出版者:中国致公出版社 
出版年:2017.07
简介:本书将通过各种各样的案例，从人际关系这个\u201c看不见的世界\u201d的断舍离开始，培养俯瞰力，让人们不再纠结于幸与不幸的问题，达成自在生活的心境。


标题:人生要下\u201c笨功夫\u201d
作者:黄志坚著
价格:CNY39.80
出版者:中国致公出版社 
出版年:2017.07
简介:本书层层剖析了每个人应该克服的常见缺点、人性弱点与自作聪明，并提倡大家把本书所说的\u201c笨功夫\u201d和\u201c笨精神\u201d贯彻到工作、生活中去。


标题:广名将传
作者:李元鹏译注
价格:CNY22.00
出版者:中华书局 
出版年:2017.07
简介:全称《新镌绣像旁批详注总断广百将传》，明代辑录名将传略的兵书。题明黄道周注断，陈元素原本，周亮辅增补，实为在宋张预《百将传》基础上，几经增补而成。辑周初至明后期将帅185人。记叙人物，推崇品德战功，尤重用兵的谋略战法。将领事迹重要之处有旁批圈点，指明利害，最后\u201c总断结其智勇之所在\u201d，以使读者领悟兵家运用奇正、众寡的奥妙。


标题:纪效新书
作者:葛业文译注
价格:CNY24.00
出版者:中华书局 
出版年:2017.07
简介:本书对十四卷本《纪效新书》作了译注。全书几乎囊括了从选兵、编伍到练习胆气、号令、技艺、营阵，及实战演练、守城哨探、选将练将等军事训练活动的方方面面。


标题:历代兵制
作者:史丽君译注
价格:CNY19.00
出版者:中华书局 
出版年:2017.07
简介:本书对《历代兵制》进行了译注。《历代兵制》是我国古代首部兵制史专著，全书按照朝代顺序，记述自西周迄北宋的兵制。


标题:星星离我们有多远
作者:卞毓麟著
价格:CNY26.00
出版者:长江文艺出版社 
出版年:2017.07
简介:本书作者把历代天文学家创造\u201c量天尺\u201d的过程娓娓道来，介绍了从近处的月亮到极远处的类星体的距离的量、估，包含了大量的天文知识和历史知识。


标题:小丫林晓梅
作者:秦文君著
价格:CNY28.00
出版者:天天出版社有限责任公司 
出版年:2017.07
简介:本书讲述：林晓梅，一个与众不同的女生，她和女生贾梅\u201c一见倾心\u201d，互称对方为\u201c亲爱的梅\u201d；她是一株傲立破晓的梅花，沾染了晨露的气息，清新而又透亮，美丽而又有个性，惹来男生爱慕的眼光，据说连故作深沉的男生贾里也把她的名字悄悄记在日记里；然而，完美如梅花的少女生活中又会有怎样不为人知的伤心和烦恼呢。


标题:哪有时间不够这回事
作者:战拖达人著
价格:CNY26.80
出版者:黑龙江教育出版社 
出版年:2017.07
简介:本书从当代人的生活和工作实际状况出发，剖析了人们工作、情绪、生活失衡的种种现象，揭示了人们感觉时间不够用的内在原因。同时，本书提供了一系列掌控时间和工作的高效方案，引导广大读者科学统筹时间，合理分配时间，高效利用时间，走出忙碌、盲目、茫然、无序、低效的泥潭，在工作和生活之间游刃有余，创造高效的人生。


标题:世界上最爱我的那个人哪里去了？
作者:(日)城山三郎著
价格:CNY39.80
出版者:古吴轩出版社 
出版年:2017.07
简介:本书是一本爱情纪念册，作者追忆了他和妻子相伴一生的点点滴滴。收录了《当你老了，头发白了》《生活在别处》《从荣町到城山》《逃离》《在路上》等散文作品。


标题:优雅女人的投资理财书
作者:孙豆豆著
价格:CNY26.80
出版者:黑龙江教育出版社 
出版年:2017.07
简介:本书教女性读者如何做一个有钱的女人，如何去理财，如何让自己活得更精彩。学习理财知识，掌握理财技巧，提高自己的财商。懂得理财知识和技能的女人，脸上会比常人更多一份自信和坦然。


标题:质量经理手册
作者:中国质量协会编著
价格:CNY59.00
出版者:中国人民大学出版社 
出版年:2017.06
简介:本书全面介绍了质量管理知识体系，从理论基础和学科发展到当代最佳实践模式，既有系统的理论知识讲解，也有具体质量管理工具的介绍，同时涉及经营管理和质量管理的实际技能及其在质量管理重点职能领域的具体应用。


标题:另一座城
作者:唐颖[著]
价格:CNY35.00
出版者:浙江文艺出版社 
出版年:2017.06
简介:本书讲述：究竟是怎样的爱情，可以让优雅可靠的丈夫抛弃相爱十年的妻子、母亲和尚未成年的三个儿女。挣扎的妻子，迷失的丈夫，重逢于上海，然而真相让她疯狂。在自己最近最爱的人身上，一点一滴的刺痛都能累积下来，给予永难磨灭的伤痕。面对失落的爱情，阿宝该如何找回自我。


标题:零基础学烘焙
作者:樊小凡主编
价格:CNY39.80
出版者:中国轻工业出版社 
出版年:2017.06
简介:本书特为烘焙新手量身打造，从烘焙的基础知识开始，到经典烘焙食谱的介绍，超详细的步骤指导，制作要点的一一详解，让烘焙新手轻松晋升为烘焙达人。


标题:相忘于江湖
作者:高建群著
价格:CNY45.00
出版者:北京时代华文书局 
出版年:2017.06
简介:本书是作者高建群先生迄今唯一一部自传体性质的散文集，全书共六个部分，是作者对自己一个甲子的人生和四十年文学创作生涯的总结与回顾。书中既有作者对自己文学观念的理性阐述，也有对路遥、张贤亮、陈忠实等一众老友的深情追忆；既有对过往岁月的真诚怀念，也有\u201c老骥伏枥，壮心不已\u201d自我期许，是作者创造出的一个情与理兼容的散文世界。


标题:所谓大格局就是知取舍
作者:李林峰著
价格:CNY36.00
出版者:台海出版社 
出版年:2017.06
简介:本书以全球成功人士的格局案例和故事，用最通俗的语言，为读者深刻地阐述人生的哲理。内容共十章，涉及：百年人生，不过一舍一得的重复；有自己格局的人才会有属于自己的世界；拓宽你的视野，若不能谋全局，何以谋一域；能舍会得，你可以用最简单的力量告别瞎忙人生等。


标题:变好
作者:高英著
价格:CNY36.00
出版者:台海出版社 
出版年:2017.06
简介:本书共九章，内容分为：改变心态，好心态成就好未来；找准目标，全世界都会为你让路；点亮自信，做个内心强大的人；养成习惯，有了盔甲何惧风霜刀剑；掌控情绪，战胜别人前先战胜自己；搞好人际，保障职业发展和个人成功；克服拖延症，遇见心想事成的自己；积极进取，活出全新的自己；给自己充电，像对待手机一样对待自己。


标题:娱乐业的玩\u201c法\u201d
作者:杨吉(Jeff Yang)著
价格:CNY58.00
出版者:中国社会科学出版社 
出版年:2017.06
简介:本书对国内\u201c娱乐法\u201d现状和实务操作进行了介绍与梳理，内容涉及：\u201c娱乐法\u201d是新法吗、IP还是那个IP吗、相似就算抄袭吗、翻拍就能胡编乱造吗等。


标题:今生要去的100个地方
作者:马军艳, 邢晔著
价格:CNY29.90
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.06
简介:本书挑选出将近100处别具特色的旅游胜地，配合着精美纷呈的图片，带领着读者进行这场笔尖与心灵的远行。在这里，读者既可以感受到如杭州西湖、丽江古镇般秀美娟丽的南方风韵，更能在奔腾的怒江大峡谷或是神秘的梅里雪山之间，领略到苍茫外放别样气质。


标题:企业的大数据战略
作者:(荷)马克·冯·里吉门纳姆(Mark van Rijmenam)著
价格:CNY62.90
出版者:浙江人民出版社 
出版年:2017.06
简介:本书作者通过分享已实施大数据战略的公司的最佳做法，揭示了如何利用大数据的力量为企业服务，探讨了大数据对特定行业的影响，以及移动和实时数据的使用。


标题:不干了！我开除了黑心公司
作者:(日)北川惠海著
价格:CNY25.00
出版者:百花洲文艺出版社 
出版年:2017.06
简介:本书讲述：饱受黑心公司摧残，身心俱疲的青山隆在跳轨自杀时，被名为\u201cYamamoto\u201d的男子拯救了。隆对这位自称是他小学同学的男子敞开了心扉，却在受到对方不少帮助后发现真正的同学正旅居海外。隆不明白这个与自己素不相识的人为什么要帮助自己。当他用男子的名字在网络上搜寻后，发现一则男子在三年前因工作繁重而自杀的新闻。原来，真正的山本早在三年前就因为繁重的工作自杀了。让人在最后潸然泪下的温馨故事，将给予每一位上班族最温暖的治愈。


标题:江瀚日记
作者:江瀚著
价格:CNY62.00
出版者:凤凰出版社 
出版年:2017.06
简介:本书整理以2016年国家图书馆影印本为底本，附录《江叔海先生遗像等四种》三种。


标题:唐烜日记
作者:唐烜著
价格:CNY66.00
出版者:凤凰出版社 
出版年:2017.06
简介:本书涉及清末维新运动、官制改革等内容；日记中还保存了大量联语，友朋往来的细节历历在目；所记载的北京习俗、文化风尚等皆可为研治城市史、区域史的学者取材。


标题:王锺霖日记
作者:王锺霖著
价格:CNY82.00
出版者:凤凰出版社 
出版年:2017.06
简介:本书由王锺霖日记和家言随记两部分构成，书中内容以日常生活为主，举凡交游、仕宦、游历等。


标题:翁同龢家书诠释
作者:赵平整理
价格:CNY52.00
出版者:凤凰出版社 
出版年:2017.06
简介:本书收录翁同龢后人收藏的一部分翁同龢家书，以及上海图书馆藏翁氏未刊手稿中的家书，进行释文、校点、夹注，并进行相关考证。


标题:别来无恙
作者:安宕宕等著
价格:CNY42.00
出版者:东方出版社 
出版年:2017.06
简介:本书为影评合集，通过\u201c电影导演\u201d如许鞍华、王家卫和\u201c知名演员\u201d如刘德华、梁朝伟两大板块，甄选香港自1997年回归后产出的优质影片，以学术的专业角度，通过活泼生动的语言，展示了十年来香港电影的蓬勃发展和未来的新路走向预测。


标题:东京玩全攻略
作者:《玩全攻略》编辑部编著
价格:CNY49.80
出版者:化学工业出版社 
出版年:2017.06
简介:本书既有\u201c玩转六本木\u201d\u201c玩转新宿\u201d\u201c玩转银座\u201d\u201c搜购东京\u201d\u201c玩转富士山\u201d等分区旅行攻略，也有东京人气好玩热地和考拉旅行独家行程推荐。


标题:京都大阪神户玩全攻略
作者:《玩全攻略》编辑部编著
价格:CNY49.80
出版者:化学工业出版社 
出版年:2017.06
简介:本书既有\u201c玩转京都\u201d\u201c玩转大阪\u201d\u201c玩转神户\u201d等分区旅行攻略，也有京都大阪神户人气好玩热地和考拉旅行独家行程推荐。


标题:自卑与超越
作者:(奥)阿尔弗雷德·阿德勒著
价格:CNY29.80
出版者:哈尔滨出版社 
出版年:2017.06
简介:本书立足于个体心理学，以大量实例为论述基础，从教育、家庭、婚姻、伦理和社交等多方面阐明人生的意义和真谛，为人们指明人生方向，并帮助人们正确面对缺陷，正确对待职业，正确理解社会、生活、性。


标题:精神分析引论
作者:(奥)西格蒙德·弗洛伊德(Sigmund Freud)著
价格:CNY38.00
出版者:江西人民出版社 
出版年:2017.06
简介:本书是弗洛伊德于1915年至1917年间，在维也纳精神病院的演讲内容的汇总，介绍了精神分析的一般理论。内容分为\u201c过失心理学\u201d、\u201c梦\u201d、\u201c精神病症通论\u201d三篇。


标题:性学与爱情心理学
作者:(奥)西格蒙德·弗洛伊德(Sigmund Freud)著
价格:CNY28.00
出版者:江西人民出版社 
出版年:2017.06
简介:本书是弗洛伊德运用精神分析的研究方法，结合自己对病例的分析，在性的问题上得出的一套系统学说。书中阐述了幼儿性欲、青春期的变化、现代人的焦虑等重要问题，其革命性与重要性足与《梦的解析》等量齐观，直接启蒙了整个现代西方社会对性的看法和认知。


标题:普通读者
作者:西闪著
价格:CNY39.80
出版者:九州出版社 
出版年:2017.06
简介:本书是作家的随笔集，包括专栏、书评以及艺术评论。作者运用了一种\u201c启发式\u201d（heuristics）的独特方式，以清晰简洁的思维为触媒，唤醒普通读者的问题意识，激发出他们对社会、经济、政治、文学、历史和哲学等诸多领域的敏感与兴趣，进而认识到哪些事物正在塑造着自己，自己的选择又将对世界造成何等影响。


标题:趋势交易入门与技巧
作者:永良，韦铭锋著
价格:CNY45.00
出版者:立信会计出版社 
出版年:2017.06
简介:本书内容是经过多年的实战总结而成，能让广大投资者凭借股票的中期趋势、短期趋势、形态、均线指标就可以判断出未来行情的走向，并以此做为交易准则，实例部分介绍了趋势交易系统与其它技术指标同步应用的案例，让操作的胜算进一步提高。


标题:那么骄傲，那么孤独
作者:(美)约瑟夫·布尔戈(Joseph Burgo)著
价格:CNY38.00
出版者:中国友谊出版公司 
出版年:2017.06
简介:本书作者在书中用幽默的语言和好玩的案例，让大众一窥那些自恋型人格的趣事和理念。教您如何察觉他们的一套诊断方法，如何化解他们的危险，和如何和这些人共处。


标题:生命的关键决定
作者:(美)彼得·于贝尔著
价格:CNY39.00
出版者:生活·读书·新知三联书店 
出版年:2017.06
简介:本书分为四部分，共十三章，内容包括：听医生的准没错、迷失在语言中、错估想象中的事、不只是数字、寻求好建议、伴随信息而来的患者赋权、信息与行为的结合等。


标题:与火同行
作者:(美)大卫·林奇，(英)克里斯·罗德雷著
价格:CNY49.80
出版者:新星出版社 
出版年:2017.06
简介:本书作者大卫·林奇在书中回顾了四十余年的电影创作生涯，涵盖了《穆赫兰道》《蓝丝绒》《双峰镇》等代表作品台前幕后的故事。他的电影通过对人性最幽微部分的探究，带我们进入神秘而富有力量的潜意识世界。


标题:屡次想起的人
作者:沈大成著
价格:CNY36.00
出版者:上海文艺出版社 
出版年:2017.06
简介:本书收录15篇短篇小说。小说将非正常因素揉进正常的情感世界、道德伦理、社会框架中，描写怪异世界中的普通人，或普通世界中的怪汉，正常人是相似的因此隐没了，而他们是值得\u201c屡次被想起的人\u201d。书中构建了一些奇怪的国家，比如可以把一切都折叠得很小、把《莎士比亚全集》缩写到很薄的国家；描写了一些奇怪的职业人，比如专为人们在干完重要的事情后划分段落的分段人；假想人类多一些器官或少一些器官后的生活，比如脖子后面长出控制理智与情感的旋钮会怎样等。


标题:中国国家历史.10
作者:刘军主编
价格:CNY42.00
出版者:东方出版社 
出版年:2017.06
简介:本书包括国家记忆·历史上的人口流动、从赤贫到暴富、历史探索、专题叙事、专家视野五个栏目。


标题:为什么99%的聪明人，却不明白这个道理
作者:李丰艳著
价格:CNY36.00
出版者:台海出版社 
出版年:2017.06
简介:本书以聪明人的视角，全面剖析聪明现象背后潜在的弱点，用文字开阔读者的心态、提升读者的思维、解禁我们处世为人的雷区，让读者学会理财、和谐家庭，以至研磨读者的内心。


标题:开到荼蘼花事了
作者:陆小曼著
价格:CNY39.00
出版者:新世界出版社 
出版年:2017.06
简介:本书不仅囊括陆小曼在散文、诗歌、书信、小说和戏剧等方面的作品，还增收她的画作，以及《小曼日记》（稿本），以期更加真实地呈现她的闺房之苦、思念之情及当时的生活状态。


标题:寻找村上春树的东京
作者:番小茄著
价格:CNY42.80
出版者:海南出版社 
出版年:2017.06
简介:本书是一本寻找村上春树笔下东京的旅行书，不仅探访了村上春树小说中提到的东京秘境，也拍下了非常写实的照片：从渡边与直子相遇的四谷车站，到初君偶遇岛本的涩谷，从《挪威的森林》的东京秘境，到《舞舞舞》中的青山商店，带领读者进入村上春树的小说中的东京，重回小说的创作源头。


标题:去美国，玩的就是心跳
作者:牟鹏著
价格:CNY48.00
出版者:中国轻工业出版社 
出版年:2017.06
简介:本书作者以一个普通旅游者的视角去看美国。他没有过多的采访当地市民，也没有见过市长、和流浪者亲切交谈过，随心随性地纪录自己的旅行，没有过多的噱头。


标题:伦理责任与公共精神
作者:谢治菊著
价格:CNY39.00
出版者:人民出版社 
出版年:2017.06
简介:本书试图从后现代主义\u201c解构\u201d的视角构建公共行政伦理责任与公民精神的实质要义；并试图通过实证调查，对服务型政府下基层公务员行政伦理责任及其冲突、公共服务、责任意识进行建构；最后通过各类平等观的阐释来佐证公共行政所应达成的公平与正义精神。


标题:想牵着你的手，在青山绿水间
作者:沈从文著
价格:CNY39.80
出版者:中国友谊出版公司 
出版年:2017.06
简介:本书收录了《一个爱惜鼻子的朋友》《流光》《水云》《小草与浮萍》《时间》《小船上的信》等经典散文。


标题:刘格诗的12个秘密自白
作者:秦文君[著]
价格:CNY31.00
出版者:中国少年儿童出版社 
出版年:2017.06
简介:本书讲述了：初三男生刘格诗自诩倒霉先生；他长着大个子却有着一颗渺小的心；他不喜欢所在的学校，认为那里有许多可笑的事，但却不由自主地维护着学校的荣誉；他非常排斥他的父亲，发誓不做那种暮气沉沉的人，但有一天他意外地发现自己越来越与父亲有惊人的相似；他对本校的三位女生怀有单纯的爱慕，但渐渐她们的目光越过了他；他发狂地嫉妒班里的天才学生，最后却发现，一切都是徒劳。正在这时，他遇上了一件可怕的家庭变故，他惊异地发现他的少年时代就这么过去了。


标题:唐宋名家词选
作者:
价格:CNY48.00
出版者:上海古籍出版社 
出版年:2017.06
简介:本书是龙榆生编选的《唐宋名家词选》，龙榆生认为诗词之有选本，第一务须从全部作品，第二抉择其最高者。这个选本成为唐宋词选中最受欢迎的一种，为龙榆生赢得了声誉，也一定程度上奠定龙榆生在词学领域中的地位。


标题:母豺火烧云
作者:沈石溪著
价格:CNY28.00
出版者:浙江少年儿童出版社 
出版年:2017.06
简介:本书讲述了母母豺火烧云因为一次疏忽，导致自己的亲生崽命丧狼口。冤家路窄，当它再次遇到仇人时，大灰狼因为遭遇人类的捕兽夹重创而死亡，它本应毫不犹豫地手刃仇人的遗孤\u2014\u2014小狼崽，然而因为种种原因，却将其留在了自己身边，取名甜点心。随着时间的推移，小狼崽甜点心逐渐长大，原本种族间敌对的仇恨，竟最终化为了舐犊情深，不是母女胜似亲生母女。为了保全甜点心的性命，它不惜放弃自己精心挑选的伴侣；为了教其生存技巧，它不惜与狠毒的眼镜蛇周旋；为了保护鲁莽的甜点心免遭毒手，它勇敢地与狗熊搏斗，甚至为此失去了一条腿；为了给甜点心争取将来的安宁生活，它甘愿牺牲自己的性命，以实现人生最后的价值。


标题:张恨水
作者:关小凤著
价格:CNY38.00
出版者:中国言实出版社 
出版年:2017.06
简介:本书作者不但描写了张恨水创作的甘苦，同时也对他个人生活作了详尽叙述。全书分为三卷：浪子挑家梁、红尘觅真爱、剪断京华梦。


标题:自然就幸福
作者:翁继业著
价格:CNY36.00
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.06
简介:本书解释了《道德经》里十二章的内容，用古代的智慧来呼应从我们当下的生活。


标题:王振声日记
作者:王振声著
价格:CNY68.00
出版者:凤凰出版社 
出版年:2017.06
简介:本书是清人王振声的日记，起于光绪二十九年正月，止于民国十一年十二月，记其前后20年间之日常起居、宦场行踪及书画写作、人际交往。


标题:第二现实
作者:申霞艳著
价格:CNY39.00
出版者:广东人民出版社 
出版年:2017.06
简介:本书包括对广东重要作家作品的细致解读、对广东文学现象、广东文学精神的深入研究，以及对广东文学生产的访问、调查。


标题:持续改变才是真正的改变
作者:(美)朱迪斯·莱特，(美)鲍勃·莱特著
价格:CNY49.00
出版者:华夏出版社 
出版年:2017.06
简介:本书探讨了个体如何能够在职业、人际关系和生活中实现持续终生的改变，开拓性地向人们揭示出，为何绝大多数自助和个人发展项目最终失败。本书介绍了那些在生活各领域获得深刻满足感的人，同时还阐释了如何通过这一有凭有据的过程，取得长久持续和翻天覆地的改变。


标题:不忘初心，做一个真善美的自己
作者:薇薇著
价格:CNY33.00
出版者:吉林文史出版社 
出版年:2017.06
简介:本书主要内容包括：寂静，享受孤单带来的生活，口味真实的人生；放空，每天给自己留下十分钟，认清人生幸福；放下，用减法过上无忧的生活，容纳幸福；放慢，让生活不再压抑紧张，品尝人生之美等。


标题:跟着大师学管理
作者:李枢苇，江丽思著
价格:CNY39.80
出版者:吉林文史出版社 
出版年:2017.06
简介:本书深刻剖析了大神级别的企业家，从他们成功创业，顺利发展的过程中挖掘管理智慧，列举了大量真实感人的案例，说明管理技巧，给出切实可行的改善方案。帮助每位管理者提升自己，提升团队力量。


标题:你和成功只差一个真相
作者:刘杨著
价格:CNY38.00
出版者:江苏凤凰文艺出版社 
出版年:2017.06
简介:本书分为人生如戏，全靠心计；生活不易，谁不算计；最重要的领悟就是与自己和解；我就是对人不对事；爱上一个爱自己的人共五部分。


标题:二孩儿心理手册
作者:刘福全著
价格:CNY48.00
出版者:企业管理出版社 
出版年:2017.06
简介:本书是为二孩儿家庭量身打造的一本心理指导手册，从心理学的角度关注二孩儿家庭，关注家中的每位成员，并结合生活中的具体案例为二孩儿父母提供有效具体、拿起来就能用的教养方法。本书有两条主线。一条以时间为主线：准备要二宝\u2014\u2014二宝出生\u2014\u2014两孩儿共同成长。另一条以角色为主线，大宝\u2014\u2014二宝\u2014\u2014两宝\u2014\u2014父母/祖父母\u2014\u2014家庭。两条主线相互推动，帮助二孩儿父母理清在\u201c家有两宝\u201d的问题上，不同时间段，不同家庭角色可能会经历什么样的心理波动，又需要什么样的心理支持，并尝试通过案例分析破除一些教育误区，提供一些简单易行的教育方法。


标题:中国韵文史
作者:
价格:CNY52.00
出版者:上海古籍出版社 
出版年:2017.06
简介:本书收录作者文章《中国韵文史》《宋词讲义》《词曲概论》。


标题:唐宋词格律
作者:龙榆生著
价格:CNY48.00
出版者:上海古籍出版社 
出版年:2017.06
简介:本书收龙榆生专著（或讲义）三种，包括《词学十讲》《唐宋词格律》《词史要略》。


标题:看历史,透过细节看中国转变
作者:《看历史》杂志编著
价格:CNY38.00
出版者:中国工人出版社 
出版年:2017.06
简介:本书主要包括六章：一粒种子改变中国、明清灾难四记、商人的理想和力量、宅在中国等。


标题:心理学与生活
作者:艾靳著
价格:CNY49.80
出版者:中国致公出版社 
出版年:2017.06
简介:本书共10章，作者从行为心理学、人际交往心理学、微表情心理学、职场心理学、婚恋心理学、消费心理学等方面入手，运用实例与分析相结合的手法，将心理学理论与知识同日常生活与工作结合起来，使人们在了解心理学基本知识及现象的基础上，对自己的生活与工作起到一定的积极指导。


标题:会跳舞的向日葵
作者:秦文君[著]
价格:CNY31.00
出版者:中国少年儿童出版社 
出版年:2017.06
简介:本书讲述了：在春水坊里有一个小花园国，这里有会跳舞的向日葵，有一天能吃掉二十多只蚊子的蜘蛛大王，有小花园国公主香草，有总是戴着一顶红色帽子的漂亮女孩对对，有痴迷戏曲的香宴，有专横跋扈的小牛，还有仗义执言的狐狸爸爸，温婉贤惠的对对奶奶，吝啬古怪的阿德哥，在生活重压下失去自我的阿麦，重情重义的蛋卷先生。


标题:当冰激凌遇上鱼
作者:伍美珍主编
价格:CNY20.00
出版者:浙江少年儿童出版社 
出版年:2017.06
简介:本书收录《游击女匪大乱斗》《同桌冤家大作战》《当冰激凌遇上鱼》《同桌舞台剧》《同桌秘史》《我会记得你》《快乐崇拜》《当恶魔和天使同时出现》等短篇小说。


标题:辣椒嘴大战唐老鸭
作者:伍美珍主编
价格:CNY20.00
出版者:浙江少年儿童出版社 
出版年:2017.06
简介:本书收录了《矮子帅哥路遥》《\u201c王公子\u201d小岚》《同桌囧事》《\u201c阿华田\u201d二三事》《同桌\u201c鸡翅\u201d的悲惨记录》等短篇小说。


标题:这世界有太多不合逻辑的事
作者:老猫著
价格:CNY32.00
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.06
简介:本书收录了《在张家口买下一套房子》《租来的房子不是\u201c家\u201d》《把好房搞砸的方式》《追了房子半辈子，感觉真追不上》《暖不了的房》《最好的北京》《每个胃都会记住一些食物》《\u201c大院\u201d到底是个什么院》《这世界有太多不合逻辑的事》《偷拍之辩》等散文作品。


标题:玩的教育
作者:(美)黄全愈著
价格:CNY32.00
出版者:长江文艺出版社 
出版年:2017.06
简介:本书中，作者黄全愈把\u201c玩\u201d上升到\u201c素质教育的摇篮\u201d的高度，本书将回答：中美文化对\u201c玩\u201d的不同认识；什么是\u201c玩\u201d的科学含义；怎样理解\u201c玩\u201d在孩子生长发育过程中的作用；孩子应该怎样玩；一个怎样的生长环境才是最适宜孩子全面发育的环境等等。


标题:别让将来的你，讨厌现在不理智的自己
作者:钟惠著
价格:CNY36.00
出版者:古吴轩出版社 
出版年:2017.06
简介:本书就是与读者分享如何在理性和感性之间做好抉择，帮助读者在遇到问题时冷静下来分析问题，找到背后的原因，从而走上成功的道路。


标题:地球正义宣言
作者:(美)科马克·卡利南著
价格:CNY42.00
出版者:商务印书馆 
出版年:2017.06
简介:本书分反思治理、我们所知的世界、地球治理、荒野之旅、前方地带等五个部分。以蚁丘和非洲食蚁兽为开篇，揭示环境治理的狭隘，解构和批判固有法律的消极性。特别是在地球治理部分，讨论伟大之法、铭记人类的责任、法律权利及其合法性，以及从法伦理出发建构地球治理新思维的意义；在荒野之旅部分，对人类回到荒野，其法律历程是存寻求地球法理、生命旋律、大地之法的过程，在法律与治埋改造中逐渐探索达成共同体利益的共享模式；结尾部分，将回归大山作为解构传统地球治理，建设与伟大之法相符的愿景。


标题:你不用假装过得很好
作者:
价格:CNY36.00
出版者:古吴轩出版社 
出版年:2017.06
简介:本书分六个部分，内容包括：你不用假装过得很好、无人可以抢走你的爱情、坚强的人从不掩饰自己的伤口、别让你的现状拖住你的后腿、不要逃避为管你的人付出爱、永远做一个敢爱敢恨的人。


标题:未来镜像
作者:姚海军，(美)尼尔·克拉克(Neil Clarke)主编
价格:CNY45.00
出版者:机械工业出版社 
出版年:2017.06
简介:本书收录了《以太》《开光》《格里芬太太决定于今夜去死》《饿塔》《安检》《留下她的记忆》《祖母家的夏天》《圆圆的肥皂泡》等小说作品。


标题:上帝与天才的游戏
作者:杨建邺著
价格:CNY59.00
出版者:商务印书馆 
出版年:2017.06
简介:本书从人们认识量子的历史出发，讲述了量子力学理论建立的艰难过程，并对量子力学如何影响我们生活着的世界，和我们对这个世界的看法做了介绍。


标题:许量公社.4,民间资金
作者:资本之鹰著
价格:CNY48.00
出版者:四川文艺出版社 
出版年:2017.06
简介:本书讲述了：许量已经成了\u201c企业的猎手\u201d，手握重金，像一只雄鹰一样等待着可以收购的猎物。事业上的成功，却无法让生活停下脚步。儿子准备赴华尔街学习，前妻因绝症不治去世。一系列的打击让许量顿然醒悟人生真相，开始改变人生观，思考回报社会的问题。


标题:哈佛情绪掌控课
作者:张小宁著
价格:CNY39.80
出版者:台海出版社 
出版年:2017.06
简介:本书结合哈佛大学在情绪管理方面的成功案例，并以诸多寓意深刻的故事，阐述了情绪管理的理论。


标题:你必须叫醒那个沉睡的自己
作者:闫晓雨著
价格:CNY36.80
出版者:台海出版社 
出版年:2017.06
简介:本书作者以90后新奇的视角，写给每一个正处在迷茫时期的年轻人，不煽情，不矫情，朋友圈10W+的人心颤抖，碎片化阅读里的珍贵共鸣。


标题:七下西洋的和平使者
作者:魏生著
价格:CNY35.00
出版者:武汉大学出版社 
出版年:2017.06
简介:本书记述了郑和的身世以及郑和受明太祖朱棣重用，七次逢命出使西洋，带着和平使命，完成人类史上伟大的航海壮举。宣示了中国古代先进的科技和航海技术，也向读者介绍了明初的社会与政治，以及与当时各国之间友好往来的盛况。


标题:丝绸之路的开拓者
作者:吴兴勇编著
价格:CNY35.00
出版者:武汉大学出版社 
出版年:2017.06
简介:本书讲述了张骞受汉武帝指派，统领100人出使西域，中途遭匈奴扣押，他不忘使命，逃脱后与西域的康居、月氏，乌孙等国建交，沟通中西文化，回国后又与霍去病共同领兵，利用熟悉西域地形优势，共同抗击匈奴的历程。


标题:江流滚滚
作者:池雄志著
价格:CNY30.00
出版者:线装书局 
出版年:2017.06
简介:本书讲述的是一个生于1950年代的土豪的成长和奋斗史。描述了自上世纪八十年代至本世纪初约二十年代间中国改革开放的时代里几个从社会底层起家的平凡人物的故事，他们历尽艰辛、纵横驰骋，利用体制的不完善、人性的贪婪、官场的腐败，一步一步积累个人的财富，揭示改革开放初期一些不良的社会现象，展望了法治社会建设的紧迫性。


标题:心理学与提问技巧
作者:杨宏碧编著
价格:CNY38.00
出版者:中国纺织出版社 
出版年:2017.06
简介:本书以心理学为基础，全面解析社交社会和职场谈判中的提问技巧。


标题:你是我生命永远的主角
作者:章早儿著
价格:CNY49.80
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.06
简介:本书是一本励志作品，演绎了作者感人至深的人生经历。作者回忆了自己的单亲妈妈在与癌症抗争的过程中，用她最美的姿态教育自己什么事亲情、爱情，什么是勇敢。


标题:一个女孩的心灵史
作者:秦文君[著]
价格:CNY28.00
出版者:中国少年儿童出版社 
出版年:2017.06
简介:本书讲述了一个母亲对珍爱的女儿成长历程的真实记录。女孩出生时，迎接她的是炽热的阳光。她本应在这阳光下，纯真、快乐、茁壮地成长。然而她长大了，稚嫩的躯体却被各种或重或轻的\u201c枷锁\u201d缠得越来越紧。她感到自己的弱小无助；她学会了谨小慎微地提防老师的眼睛，圆滑地遵守学校的秩序；她找到了更\u201c高明\u201d的掩饰、推脱过失的伎俩。母亲真的不愿是学校和大人让女孩变成这样。母亲在期盼，期盼这一切终将改变，女儿还能清楚地听到心里的声音，找寻到自己真正想要的一切。


标题:十六岁少女
作者:秦文君[著]
价格:CNY28.00
出版者:中国少年儿童出版社 
出版年:2017.06
简介:本书讲述了：十六岁的秋天，\u201c我\u201d如愿以偿追赶上北上的列车，把那个上海弄堂里的家远远甩在身后。于是，生命迎来了一片冰天雪地。四个女孩子在黑龙江的山林里经历了为爱情奔走的痴狂、人生大起大落的壮阔、失去生死之交的惨烈。人性的卑微与光彩早早上演。她们的青春迎面赶上了一个激情燃烧的岁月，无处躲避，只有在人生的大悲喜里坚韧成长。那是一群不向命运低头的年轻人。


标题:1987了
作者:李易峰[著]
价格:CNY68.00
出版者:浙江文艺出版社 
出版年:2017.06
简介:本书首次呈现真实的李易峰，直面而立之年的成长心路。书中李易峰坦言出道十年的成长感悟、台前幕后的感动瞬间，分享个人的生活哲学，表达对事物的独到见解。


标题:在这善变的世界里，我想和你看一看永远
作者:余言著
价格:CNY36.80
出版者:百花洲文艺出版社 
出版年:2017.06
简介:本书收录了《且以深情共余生》《晶晶姑娘，我回来了》《我们似病人》《谢谢你曾经陪伴我》《爱情里没有誓言》等短篇小说。


标题:癸酉本石头记后28回
作者:(清)佚名著
价格:CNY49.00
出版者:当代世界出版社 
出版年:2017.06
简介:本书内容包括\u201c惜昵近公子做良媒 讳笞罚丫鬟结恶党\u201d\u201c王熙凤病求千翼方 林黛玉闷作十独吟\u201d\u201c史太君临终念子孙 王夫人膏肓托儿女\u201d\u201c薛宝钗弥望金玉缘 史湘云喜得如意郎\u201d\u201c痴王孙传信牵奇缘 惭妙尼避情乘游槎\u201d等。


标题:育猫全书
作者:(德)格尔德·路德维希著
价格:CNY78.00
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.06
简介:本书介绍人类和猫咪共同生活所需的各方面技巧\u2014\u2014从挑选最合适的猫咪品种，与不同年龄段猫咪的交流方式，到为猫咪提供健康饮食，开发猫咪最感兴趣的游戏等，让爱猫的读者能够为自家猫咪打造一个舒适的生活环境，健康快乐地与猫咪长久相伴。


标题:成就孩子先成就妈妈
作者:安先生工作室著
价格:CNY38.00
出版者:人民日报出版社 
出版年:2017.06
简介:本书中，作者告诫天下的妈妈，包括单亲妈妈、再婚妈妈和所有为孩子担心焦虑的妈妈：正人先正己，成就孩子先成就自己。妈妈有了强大的内心，孩子才能幸福地做他自己，而非去与别人比较。


标题:思美人
作者:曹睿著
价格:CNY45.00
出版者:石油工业出版社 
出版年:2017.06
简介:本书作者用一个旁观者的客观角度，用朴实真诚的语言来为读者诉说那些关于屈原的真实故事。


标题:恰到好处的挫折
作者:牧之著
价格:CNY26.80
出版者:台海出版社 
出版年:2017.06
简介:本书深入剖析了当我们人类遭遇挫折时，容易产生的心理困扰和不适，引导我们调适心理、掌控情绪，教给我们应对挫折的技巧和方法，从挫折中成长，获得坚强勇敢的个性品质。


标题:眼力，你该有的分辨力
作者:刘畅著
价格:CNY36.00
出版者:台海出版社 
出版年:2017.06
简介:本书从多个方面介绍了眼力的重要性。首先介绍的是眼力对我们一生的影响，然后是好眼力可以看出事情的价值，再次是好眼力让我们发现成功的机会。接下来还有兴衰、为人处世、细节等方面的眼力介绍，最终落在了如何提升眼力上。


标题:中层领导力,自我修行篇
作者:(美)约翰·C. 马克斯维尔著
价格:CNY38.00
出版者:文汇出版社 
出版年:2017.06
简介:本书作者总结了提升领导力所需的10个步骤，包括：领导力的关键：优先次序；领导力的要素：诚信；领导力的终极测试：创造积极性变革；获得领导力的捷径：解决问题等，为学习领导力提供了有效的方法。


标题:看历史,解码历史现象背后的秘密
作者:《看历史》杂志编著
价格:CNY36.00
出版者:中国工人出版社 
出版年:2017.06
简介:本书主要包括六章：1644，大明劫；跌落马背的大清；无言的\u201c戒石\u201d；马关之痛；南海一号与大航海时代；盐业维新。


标题:金粟儒林篇
作者:侯会著
价格:CNY45.00
出版者:中华书局 
出版年:2017.06
简介:本书分为六辑，分别为：白银时代，穿衣吃饭、求田问舍，雇马赁舟、儒林经济，科举引领、边缘儒士，谋生百态、当官使吏，鲜不为利、君子之泽，五世而斩。


标题:跳跳糖
作者:伍美珍主编
价格:CNY16.00
出版者:知识出版社 
出版年:2017.05
简介:本书包含\u201c阳光姐姐的跳跳糖小时代\u201d\u201c课间爆炸跳跳糖\u201d和\u201c同桌冤家跳跳糖乐园\u201d三个部分。具体收录了《我和别人不一样》《我的老师很偏心》《丑小鸭的明星舞蹈》《老藤椅中的小阿辽》等儿童故事。


标题:黏皮糖
作者:伍美珍主编
价格:CNY16.00
出版者:知识出版社 
出版年:2017.05
简介:本书包含\u201c阳光姐姐的黏皮糖小时代\u201d\u201c课间QQ黏皮糖\u201d和\u201c同桌冤家黏皮糖乐园\u201d三个部分。


标题:作文九问
作者:蒋军晶著
价格:CNY39.80
出版者:人民邮电出版社 
出版年:2017.05
简介:本书一个个简单实用的作文写作小技法，都是孩子一听就能懂、跟着就能练的妙招。


标题:作文九问
作者:蒋军晶著
价格:CNY39.80
出版者:人民邮电出版社 
出版年:2017.05
简介:本书介绍了一个个简单实用的作文技法，例如：让自己做一些特别的事、鸡毛蒜皮放大写、看到什么写什么等。


标题:商业服务设计新生代
作者:(美)本·里森(Ben Reason)，(美)拉夫朗斯·乐维亚(Lavrans Lovlie)，(美)梅尔文·布兰德·弗吕(Melvin Brand Flu)著
价格:CNY49.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.05
简介:本书以实用的风格为企业提供了通过有意识的服务设计来牢牢吸引客户的方法和策略。本书的三位作者都来自世界上第一家服务设计公司\u2014\u2014生活工作公司（Livework）。他们在书中告诉读者，如何利用服务设计来应对具体的商业挑战，创造积极的成果，提高公司运营能力。


标题:把话说到点子上
作者:陈建伟著
价格:CNY38.00
出版者:民主与建设出版社有限责任公司 
出版年:2017.05
简介:本书共十二章，内容包括：话不在多，点到就行；赞美的话，要说到别人的心坎里；巧言说\u201c不\u201d，你的生活你做主；会问是本事，巧答看实力；劝说攻心术，一语胜千言等。


标题:文学的扎撒
作者:徐兆寿著
价格:CNY66.00
出版者:中国社会科学出版社 
出版年:2017.05
简介:本书收集了徐兆寿自1990年代以来的部分文学评论作品，共分为四辑，但大致可分为两部分，一部分是对一些作家或作品的评论，另一部分则是具体的文学理论阐释。


标题:我的名字叫一男
作者:(日)山中恒著
价格:CNY20.00
出版者:安徽少年儿童出版社 
出版年:2017.05
简介:本书讲述：吉川一男在贫民窟长大，聪明懂事，父母都非常喜爱他。不料，由于爸爸意外获得了一笔钱，一男的生活发生了巨大改变。有了钱，爸爸开始酗酒，妈妈脾气暴躁，一男屡遭责打。于是他开始说谎、逃学，最后在家人的冷落与过度伤害中离家出走，被地铁上一位老太太带到乡下，变成了山田一男。他在关系非常复杂的山田家，经历了一段奇怪而混乱的日子。最终，他又离开乡村，变成高桥一男，终于有了新的父母，选择了正确的人生道路，开始了美好新生活。


标题:本能减脂
作者:张景琦，孟令超著
价格:CNY48.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.05
简介:本书是由微博知名健身科普博主张景琦和黄晓明全职私人训练师兼营养师孟令超联手打造的超级瘦身指南。以科学研究为基础，打造运动、饮食、睡眠三位一体的高效减脂方法，从科学原理上粉碎人们平时深信不疑的减脂谣言，并辅以相应的训练、饮食和睡眠改善计划，使读者可以根据自身情况选择减脂计划和减脂训练。书中详细介绍了五大高效减脂运动、被实践证明的慢碳减脂饮食法和11种改善睡眠的方法，作者邀请米其林主厨打造了八大减脂菜品，让科学减脂本身成为一种生活方式。


标题:季羡林命运沉思录
作者:季羡林著
价格:CNY39.00
出版者:中国财政经济出版社 
出版年:2017.05
简介:本书辑录了季羡林先生关于人生感悟的文章，以散文、美文为主，从中读者不仅可以了解到季先生年轻时对生命的感悟，而且还能体会到季先生独特的散文风格。


标题:犯罪社会学
作者:(意)恩里科·菲利著
价格:CNY28.00
出版者:商务印书馆 
出版年:2017.05
简介:本书分为犯罪人类学资料、犯罪统计学资料、实际的改革三章，对犯罪学的诸多问题进行了研究，提出了相应的对策，尤其是关于犯罪原因三元论以及陪审团制度的论述更具有鲜明的特色。


标题:中华人文稽考
作者:蒋南华，黎斌著
价格:CNY68.00
出版者:人民出版社 
出版年:2017.05
简介:本书收集了以古天文历术、出土文物和历史典籍为\u201c三证\u201d的考据文章，内容大体分四方面：\u201c历史人物篇\u201d是重要历史人物的主要业绩及其生活年代考稽；\u201c历史事件篇\u201d重要历史事件之年代考证；\u201c中华传统典籍篇\u201d几部历史典籍的真伪考辨；\u201c中国传统天文历法篇\u201d中国古代历法与中国历史纪年的起始年代之考证。


标题:幼儿膳食调制与养生
作者:贺习耀编著
价格:CNY45.00
出版者:旅游教育出版社 
出版年:2017.05
简介:本书是一部系统研究幼儿膳食调配制作与饮食养生的学术著作，集中展现了幼儿教育专家和烹饪营养大师的研究成果，作者从幼儿膳食调制养生综论、幼儿膳食菜单设计、幼儿膳食原料选用、幼儿膳食菜品调制、幼儿饮食卫生与安全、幼儿饮食养生与保健以及湖北幼儿养生菜品加工工艺研究等7个方面，对幼儿膳食调制与饮食养生问题进行了全面系统的阐述。


标题:彗核
作者:赵华著
价格:CNY20.00
出版者:人民文学出版社 
出版年:2017.05
简介:本书讲述了赵虎大学毕业后，他的母亲在一次车祸中去世。不久之后，赵虎经常梦见母亲，母亲对他做出很多指示，并且事实证明，这些指令都是正确的。赵虎母亲的最后一个指令，是要他到彗星上去。为了解开疑惑，他和几位航天员一起登上了彗星。然而这颗彗星上生活着一种可怕的外星生物水熊虫，地球从史前时代起一切科技进步，都是他们操控的，他们的目的是将地球作为新的生存领地，同时毁灭人类。最终赵虎牺牲自己消灭了水熊虫族。


标题:怪物比利·迪恩的真实故事
作者:(英)大卫·阿尔蒙德著
价格:CNY38.00
出版者:人民文学出版社 
出版年:2017.05
简介:本书讲述了：比利·迪恩从出生开始就是一个秘密，他有一位年轻漂亮的母亲，以及总是夜晚带着烟味和蜡烛来造访的父亲。比利的世界由地毯、一张圣岛图画和一扇总是上锁的门组成，他的梦里都是些神秘的故事、记忆以及可怕的警告。有一天，他的父亲消失了，妈妈将比利带出了房间来到外面的世界。比利渐渐了解到他出生那天小镇遭遇的可怕事件，也渐渐发现了自己拥有通灵甚至发展为能修复破损之物的天赋。他顿时成为了整个小镇的传奇，然后他那犯下了种种罪恶的父亲又回来了，他们之间进行了最后的清算。


标题:化作春泥
作者:陈熙著
价格:CNY45.00
出版者:上海交通大学出版社 
出版年:2017.05
简介:本书记录了吴浩青先生波澜壮阔、爱国奉献、成就卓著的一生，展现了老一辈科学家严谨求实的科学精神和放眼全球、前瞻未来的胆识谋略。


标题:JUST GO西藏
作者:《亲历者》编辑部编著
价格:CNY48.00
出版者:中国铁道出版社 
出版年:2017.05
简介:本书是一本能让读者的旅途变得更加轻松和有趣的旅行手册。这里有延绵起伏的雪山、星罗棋布的湖泊、庞大神秘的壁画、自由傲慢的藏羚羊，以及纯洁无瑕的蓝天白云。景点全面、内容生动，力求让您能在大美西藏遇到不一样的风光，更有丰富多彩的民俗、节庆解读，相信会带您领略一个全新的西藏。


标题:瑞士旅行Let's GO
作者:《亲历者》编辑部编著
价格:CNY49.80
出版者:中国铁道出版社 
出版年:2017.05
简介:本书介绍了瑞士著名的旅游景点，并提供了大量实用的吃喝玩乐资讯，一方面可以对瑞士之行进行\u201c预热\u201d，另一方面也可以更好地安排自已的衣、食、住、行。书中还贴心地提供了出行途中常用的短语、对话，解决在旅途中语言不通的难题。


标题:带孩子游日本
作者:《亲历者》编辑部编著
价格:CNY48.00
出版者:中国铁道出版社 
出版年:2017.05
简介:本书以亲子游的视角选取了日本最适合家庭旅行的景点。并以\u201c日本语文\u201d\u201c日本地理\u201d等形式，为孩子开启了一扇日本之门。书中通过大量的示意图以及吃、住、行、游、购、娱等旅游资讯，为亲子旅行的家庭提供了细致入微的帮助。


标题:JUST GO云南
作者:《亲历者》编辑部编著
价格:CNY48.00
出版者:中国铁道出版社 
出版年:2017.05
简介:本书全方位、多角度地直观展示了云南众多民族的特色和秀美神奇的自然风光，更有贴心的旅行攻略让读者的旅途更加轻松愉快。


标题:智慧的品牌
作者:谷虹，王静主编
价格:CNY65.00
出版者:电子工业出版社 
出版年:2017.05
简介:本书从2015年度国内、国际广告营销类最重要奖项的金奖案例中精心遴选出最成功、最具代表性的100个数字营销传播案例，集中反映了当前品牌智能发展的最高水准。从多维视角立体呈现案例的全貌，探寻案例中的问题洞察和策略逻辑，不仅呈现案例的显著效果和市场评价，更探讨个案之于全体的创新点和局限之处。此外，提供了可供深入学习和思考的线索，包括代理公司、技术背景、相关视频音频及网页作品。


标题:守望天山
作者:党益民著
价格:CNY24.00
出版者:太白文艺出版社 
出版年:2017.05
简介:本书讲述：30多年前，部队在修筑天山独库公路时，遭遇大雪封山，上级派班长郑林书、新兵陈俊贵等四名战士送信求援。他们带着20个馒头，在冰天雪地里爬行了三天三夜，生命遭到极大威胁。班长郑林书将最后一个馒头让给了新兵陈俊贵，陈俊贵因此活了下来，而班长郑林书和副班长罗强英勇牺牲，陈俊贵腿部冻残，另一名战士陈卫星脚头被冻掉。陈俊贵复员回家后十分思念班长，抛弃了县城的工作，带着妻子和刚出生几个月的儿子重返天山，为班长和168名牺牲在天山的战友守墓。他们一家人至今还守望在冰天雪地的天山深处。


标题:中国古代《周易》诠释史纲要
作者:杨效雷著
价格:CNY60.00
出版者:中州古籍出版社 
出版年:2017.05
简介:本书在前人相关研究成果的基础之上，有意识地借鉴\u201c视域\u201d\u201c先行结构\u201d等诠释学理论，详人所略，钩玄提要地系统梳理了孟喜、京房、荀爽、郑玄、虞翻、王弼、程颐、朱熹、吴澄、来知德、王夫之、李塨、焦循，以及高邮王氏父子的《周易》诠释的突出成就，于微观考据和宏观论述都时出新意，可作为易学经典名著的导读之作。


标题:漂亮老师和坏小子
作者:杨红樱
价格:CNY28.00
出版者:明天出版社 
出版年:2017.05
简介:这是一部展现六年级孩子成长故事的长篇小说。在作者充满智慧的笔墨下，一群以肥猫、米老鼠、兔八哥、豆芽儿为代表的六年级男生群像生动跃然纸上，同时，作者在自己的文字世界中潜心塑造了一位温柔美丽、秉持先进教育理念、备受学生欢迎的老师形象。通过一个个有趣的故事，作者引导读者们审视当下教育现状，并再次表达自己的\u201c教育应把人性关怀放在首位\u201d这一教育理念。是一部适合当下少年儿童阅读的优秀儿童文学作品。


标题:JUST GO深圳
作者:《亲历者》编辑部编著
价格:CNY39.80
出版者:中国铁道出版社 
出版年:2017.05
简介:本书带您探秘深圳这片崭新的土地。探秘各类主题乐园，在体验欢乐时光的同时，深入了解小渔村变大都市的历史。


标题:品牌设计100+1
作者:靳埭强著
价格:CNY96.00
出版者:北京大学出版社 
出版年:2017.05
简介:本书记录了设计大师靳埭强在多年设计实践中所做的100个品牌商标和1个品牌形象诞生的故事，带出其101个不同角度的设计心得，不但令商标设计的艺术立体化，更从中折射出本土设计业，以及各行各业数十载以来的演变和发展。


标题:所谓情商高，就是有分寸
作者:叶舟著
价格:CNY26.80
出版者:黑龙江教育出版社 
出版年:2017.05
简介:本书围绕\u201c人际关系中的分寸感\u201d这一主题，用娓娓道来的故事，夹杂犀利到位的点评，饱含着对人生百态的体悟。书中既传授说话办事如何掌握分寸感的技巧和思路，又有社交大咖们的成功经验。


标题:生命中最美好的事都是免费的
作者:端木自在著
价格:CNY26.80
出版者:江西美术出版社 
出版年:2017.05
简介:本书收录《穿着长裙走在长长的小巷里》《躺在舒适的床上听雨》《落叶时节做出\u201c完美\u201d的树叶书签》《一曲老歌瞬间打动你的心扉》《在空旷的地方静看夕阳》《一个人轻轻松松地走进电影院》等文章。


标题:领导的艺术
作者:彦涛著
价格:CNY26.80
出版者:江西美术出版社 
出版年:2017.05
简介:本书共分9章，为你提供了领导的技巧，从实处和细节上引导领导者对下属进行有效的指导，将领导力贯穿到实际的管理中。


标题:为爱而生
作者:黄冬冬著
价格:CNY48.00
出版者:长江文艺出版社 
出版年:2017.05
简介:本书为黄冬冬的个人诗歌集，分为四辑：来的惊喜、她的魅力、爱的疯狂、缘的相聚。多为作者在祖国大地和海外的各地的所思所感。


标题:疯丫头的狂想日记
作者:伍美珍著
价格:CNY20.00
出版者:浙江少年儿童出版社 
出版年:2017.05
简介:本书讲述：可爱女生朱波，和妈妈过得简单又快乐。她开朗，她活泼，她喜欢恶作剧，整天像一条欢快游动的鱼。在朱波欣喜地等待一个警察成为自己爸爸的过程中，发生了一连串特别事件\u2014\u2014\u201c非常交友\u201d\u201c非常笔记本\u201d\u201c非常日记\u201d\u201c非常绑架\u201d，超级可爱的朱波让你陷入富有青春色彩的幽默欢笑。


标题:JUST GO厦门
作者:《亲历者》编辑部编著
价格:CNY39.80
出版者:中国铁道出版社 
出版年:2017.05
简介:本书以深度和精度为目标，不仅能让读者的旅途变得更加有趣轻松，还能让读者在行前对厦门有一个全面崭新的了解，感受厦门浪漫的生活情趣。


标题:人性的高贵与卑劣
作者:(英)休谟(David Hume)著
价格:CNY30.00
出版者:北京出版社 
出版年:2017.05
简介:本书的各篇文章展现了休谟对广泛的社会生活和个人情感道德问题的多方面敏锐而深刻的见解，涉及美学和各种文学艺术问题，道德人生问题和科学与哲学问题，对于我们了解西方尤其是英语世界中人们的思想和心理有极大的帮助。


标题:看不到高级
作者:胡颖[著]
价格:CNY98.00
出版者:中央编译出版社 
出版年:2017.05
简介:本书收录了作者近四年来关于设计的经历与思考记录，是他对设计生涯、成长经历进行的又一次系统的梳理与总结。书中详尽阐释了如本来生活网、阅读邻居、读易洞等各行各业LOGO、海报、字体等设计背后的理念、文化内蕴，本书也向大众展示了中国本土设计师基于对中华传统文化的理解后激发形成的一条独特创作道路。


标题:艺术法国
作者:李飒著
价格:CNY59.00
出版者:河南美术出版社 
出版年:2017.05
简介:本书图文并茂的记录了当代青年艺术家、北京服装学院造型艺术系教师李飒法国艺术之旅的所见所闻。试图对法国艺术、文化、历史的全方位探寻，找到一种艺术与大众沟通交流的途径，通过旅行对西方的历史和文化有更多的认识，提供一种观看西方当代艺术的角度和方式。


标题:微反应心理学
作者:马浩天著
价格:CNY39.80
出版者:古吴轩出版社 
出版年:2017.05
简介:本书从\u201c什么是微反应\u201d这个概念开始讲起，之后又通过对他人的微表情、小动作、日常小习惯等进行解读，来帮助读者了解隐藏在人们内心的真实想法，进而及时采取相应措施引导对方，从而在双方交往中占据主动。


标题:以自己喜欢的方式过一生
作者:米苏著
价格:CNY26.80
出版者:黑龙江教育出版社 
出版年:2017.05
简介:本书共八章，内容包括：我就是我，是颜色不一样的烟火；你若安好，便是晴天；过去的就让它过去，未来的等来了再说；尽己而知天命，活出最好的自己；即使没有人鼓掌，也要优雅地活着等。


标题:解密米诺斯文明
作者:(英)艾伦·巴特勒著
价格:CNY36.00
出版者:黑龙江教育出版社 
出版年:2017.05
简介:本书探讨了米诺斯文明的辉煌成就：从斐斯托斯圆盘之谜、测量单位的测量、戴金箔面具的国王、古希腊的真相、遗产和作品《物象》、被遗忘的祭司体系到亚特兰蒂斯的毁灭\u2014\u2014一场发生在大约公元前1600年的世界范围内的大灾难。这一震撼人心、不可思议的古文明，直到3000多年之后才得以再次崛起。


标题:心静的力量
作者:(美)拿破仑·希尔(Napoleon Hill)著
价格:CNY26.80
出版者:江西美术出版社 
出版年:2017.05
简介:本书是根据全世界最早的成功学大师拿破仑·希尔有关从内心寻找获得成功动力的文章，编撰而成。 每个人最初的改变都是由内心开始，拿破仑·希尔的成功学的核心思想也是如此。我们说无论做什么，都要先让心静下来。因为静心，是养成好习惯的开始，静心是变专注的前提条件，静心是反省自己的顿悟，静心是改变自己的萌芽，静心也必然是成功的缘起。在书中拿破仑·希尔不谋而合地涉及到了以上所说的五个方面，解说了静心的内涵，也延伸\u201c静心\u201d的外延，总结出静心的方法，教你从哪些方面，如何去做，就能够获得更大的成功。


标题:人人都能成功
作者:(美)拿破仑·希尔(Napoleon Hill)著
价格:CNY26.80
出版者:江西美术出版社 
出版年:2017.05
简介:本书是根据全世界成功学鼻祖式人物拿破仑·希尔收集的不同人的成功经验、并分析其成功哲学编撰而成，是拿破仑·希尔留给每一个奋斗着的人的瑰宝。全书选取多个个体成功的案例，通过典型案例解读的方法，发挥成功人士榜样的力量，让每一个读者能够参照榜样，找到解决日常中面临问题的方法，以及实现梦想的驱动力。


标题:失落的致富经典
作者:(美)华莱士·沃特尔斯著
价格:CNY26.80
出版者:江西美术出版社 
出版年:2017.05
简介:本书中提出了17条关于致富的法则，通过对财富本质的揭示以及对致富基本法则的阐释，映射出几百年颠扑不破的致富真理。作者与读者分享了追求幸福与成功的秘密，并彻底改变了人们的思想和生活。一百年来诞生的具有影响力的成功学大师，如戴尔·卡耐基、拿破仑·希尔、奥格·曼狄诺、安东尼·罗宾等都深受本书的影响，而包括亨利·福特、比尔·盖茨等几代美国企业家也深受华莱士\u201c致富法则\u201d的启发和影响。


标题:竟然想通了
作者:叶舟著
价格:CNY26.80
出版者:江西美术出版社 
出版年:2017.05
简介:本书分为关于世界，你迷茫吗；关于自己，你还好吗；遇到挫折，你要逃避吗；关于未来，你怕了吗；关于选择，你后悔吗等七部分，书中的每一个故事都是一把钥匙，能解开你看不见的心灵枷锁，疏通你内心的郁结，释放更有力的你。


标题:日行一律
作者:斯吉·罗斯，迈可·库克，麦露迪·法雷尔著
价格:CNY26.00
出版者:九州出版社 
出版年:2017.05
简介:本书带你用自律和求变成就卓越人生。90天见证我们的改变：用全新的眼光看待障碍，克服畏难心理，根治拖延症，学会取舍，看清调整变通的本质，与人高效协作的技巧，坦诚看待过失，拒绝自卑与突破自我，理性评价自己的优势。


标题:门
作者:陈江著
价格:CNY32.00
出版者:四川科学技术出版社 
出版年:2017.05
简介:本书讲述：女孩简离奇自杀，其生前好友梅与梅的男友一起调查简自杀原因的同时却意外发现梅的男友\u2014\u2014林辛大脑中的一个独立人格。林辛利用科技克隆了自己的思想，找到了头脑中一个完全独立却要与自己共用一个躯体的人格\u2014\u2014琳。琳在爱的嫉妒与新生的欲望中将手伸向了梅。林辛却在关键时候作出了自己的选择，而简自杀的原因也呼之欲出。


标题:走近林则徐
作者:马骏杰著
价格:CNY46.00
出版者:中国财政经济出版社 
出版年:2017.05
简介:本书通过林则徐的生平、诗文、家书、书法，再现、讴歌林则徐身上的那种理应为我们这个时代所崇尚的清风正气。


标题:停止吼叫，教育孩子请别任性
作者:文静编著
价格:CNY36.80
出版者:天津人民出版社 
出版年:2017.05
简介:本书通过理论和个案解读，让父母跳出自身固有的教育思维惯性，透过反观自己与孩子相处的模式，去清楚的认知自己与孩子的关系在于\u2014\u2014爱，沟通、引导和教育，从而感受生命真爱的链接，正确激发孩子的潜能。


标题:分水岭
作者:腾讯科技中心著
价格:CNY49.00
出版者:机械工业出版社 
出版年:2017.05
简介:本书覆盖了对投资、技术创新、用户与市场、全球化四个领域的全民研究洞察，以及对科技与互联网十个热门行业的创新趋势解读。


标题:幸福双拼玛奇朵
作者:伍美珍著
价格:CNY20.00
出版者:浙江少年儿童出版社 
出版年:2017.05
简介:本书讲述：李小米、李小地，两个普通的名字，一对普通的孪生姐弟。同在一个班级，有着共同的生活场所\u2014\u2014课堂、家庭，却拥有不同的性格、死党和各自的\u201c隐私\u201d故事。两人时常碰撞到一起，口角、矛盾和阴谋诡计不断，而总是在不经意之间，流露出手足情深，展示出原生态的家庭、校园生活故事。


标题:柔软的宇宙
作者:吴京平著
价格:CNY49.80
出版者:北京时代华文书局 
出版年:2017.05
简介:这本书主要讲述了一段跨越两百年的物理学史。从拿破仑时代一直讲到了二十一世纪。主要内容是讲述爱因斯坦相对论的前世今生，以及广义相对论指导下发展起来的一系列学科，比如大爆炸宇宙学、黑洞、虫洞、引力波等等匪夷所思的物理学知识。


标题:让一部分人先法医起来
作者:果壳Guokr.com著
价格:CNY42.00
出版者:浙江大学出版社 
出版年:2017.05
简介:本书分别从\u201c一枚指纹，一滴血\u201d；\u201c身体不说谎\u201d；\u201c法医基础培训\u201d；\u201c断案利器\u201d；\u201c看不见的秘密\u201d这五章向读者介绍专业的罪案鉴证证据检测技术。


标题:素养决定孩子的格局
作者:唐兰兰著
价格:CNY39.80
出版者:朝华出版社 
出版年:2017.05
简介:本书结合作者十多年来在美国长期的生活经历和育儿体验，探讨了美式教育中值得借鉴的地方：激发孩子的学习兴趣和探索精神，重视礼仪教育，尊重个体差异，放手让孩子独立，呵护孩子的梦想，以及培养孩子的创造力、社交能力、演讲能力、领导力、自我管理能力、思维能力、逆商、情绪管理等全球化优秀素养。


标题:马唐草边疆
作者:(美)肯尼思·杰克逊著
价格:CNY55.00
出版者:商务印书馆 
出版年:2017.05
简介:本书作者以历史学家的严谨视角和社会学家的分析精神及人文关怀，分析了美国郊区化发展历程的历史过程中的社会、经济、建筑等各方面的因素，并将美国的郊区生活与日本和欧洲相比较，主张人们在历史的进程中不要过于保持守势，从而对于未来重建美国社区的新模式充满了展望。


标题:上帝的手术刀
作者:王立铭著
价格:CNY59.90
出版者:浙江人民出版社 
出版年:2017.05
简介:本书作者在书中回顾了100年来科学家如何孜孜以求遗传秘密的故事，介绍了目前主流的基因编辑技术的发展历史，展望了这一技术的前景，以及在伦理和道德上的思考。


标题:大森林
作者:徐刚著
价格:CNY46.00
出版者:北京十月文艺出版社 
出版年:2017.05
简介:本书囊括了从史前到历朝历代乃至当下森林草木，涉及植物、地理、气象、文学、历史、考古及文化人类学等多种学科。


标题:你当善良，且有锋芒
作者:(英)查斯特菲尔德著
价格:CNY26.80
出版者:江西美术出版社 
出版年:2017.05
简介:本书是一位英国伯爵写给儿子的书信集，作者从学习、教养、品性、友善、青春等多个方面着手，与孩子分享他几十年的人生经验。


标题:喀纳斯湖
作者:康剑著
价格:CNY68.00
出版者:商务印书馆 
出版年:2017.05
简介:本书是一本描写喀纳斯自然风光和人文风情的纪实性散文集，收录了《山水经》《春天游走在草原上》《松树花开》《花草记》《阿西麦里》《仰望友谊峰》《一棵花楸》等作品。


标题:所谓情商高就是会说话
作者:兆民著
价格:CNY36.00
出版者:中国友谊出版公司 
出版年:2017.05
简介:本书从清晰表达、紧抓人心、绝密说服和化解难题等方面，全面讲述如何逐步提升沟通和交谈技能，解决每个人都可能面对的沟通难题。


标题:男生飞猪的秘密
作者:伍美珍著
价格:CNY20.00
出版者:浙江少年儿童出版社 
出版年:2017.05
简介:本书讲述：飞猪、狒狒、Rain、阿Moon，他们是一群简单又快乐的初三学生，享有着网络和现实双重的生活空间，幽默和笑声伴随着他们的每一天；但他们中的每个人，都隐藏着一个丰富而幽秘的少年情感世界。他们总是小心翼翼地隐藏起自己的心思，焦急地观望和探究学长、学姐和老师的情感世界。


标题:祝你天天都长高
作者:郁雨君[著]
价格:CNY22.00
出版者:明天出版社 
出版年:2017.05
简介:本书讲述：138厘米高的女孩史帝雯博览群书，是班级里帅气的考勤员，同时也是全年级个子最小的女生，被同学们称为拇指姑娘。开朗的她最不喜欢体检，因为高个子男生们总会居高临下地鄙视她。喜欢芬兰童话里的姆眯矮子精的她，召集几个小矮人同学演了一出童话剧，结果不但夺了冠还成立了姆咪俱乐部，一举成为大拇指首领。妈妈每年都会带她到一座古老的寺庙许愿，还在许愿册里悄悄写下祈盼女儿长高的愿望，然而史帝雯却总也长不高。有一次，拇指姑娘翻阅许愿册，发现居然有人想变成小矮人、拇指人甚至隐形人。于是，心里面打了\u2014个又一个问号。超高男生连凯旋突然出现了。小巨人居然有189厘米，史帝雯和他成了同学们眼中的\u201c最萌身高差\u201d，还被夺走了考勤员的职位。气恼的她带着小矮人们处处打击他，不料发现小巨人竟然就是许愿册上的小矮人，更由此看清了他心中暗藏的胆怯和忧伤。经过一系列波折，这个最高海拔男生加入了姆咪俱乐部，可是篮球队的一群小坏蛋巨人总是欺负他们。拇指姑娘异想天开，发起并成立了\u201c140厘米小矮人+一个羞怯小巨人\u201d的特殊混合篮球队，挑战小坏蛋巨人。这些小伙伴们是否能在\u201c篮球就是太阳\u201d的热血召唤下成长为一支像样的球队呢，连凯旋能否蜕变成一个真正的小巨人呢。他们的挑战能不能成功呢。


标题:谈判的艺术
作者:鲁克德著
价格:CNY26.80
出版者:江西美术出版社 
出版年:2017.05
简介:本书通过对形形色色的谈判案例进行研究，加上作者鲁克德20余年来在职业生涯中的体验和感悟，总结出了一套谈判技巧。这整套谈判技巧极其有效，适用于任何人和任何情境：销售和公关、商业和政治、孩子和工作、旅行和购物、人际关系、爱人和伴侣、竞争对手等。


标题:灵魂有香气的女子
作者:陈雅雯著
价格:CNY26.80
出版者:江西美术出版社 
出版年:2017.05
简介:本书描绘了民国乱世里的一群奇女人，剥去陆小曼、萧红、张爱玲、周旋、张幼仪、胡蝶等12位民国女神的层层光环，以女性的直觉、现代的视角，走近那些风华绝代的奇女子，体味她们的喜怒哀乐、人生起伏。


标题:思考致富
作者:(美)拿破仑·希尔(Napoleon Hill)著
价格:CNY26.80
出版者:江西美术出版社 
出版年:2017.05
简介:本书是全世界成功学大师拿破仑·希尔有关《思考致富》的精华版。这本书一改其他教人模仿成功者特质的书的做法，以具体的致富的步骤贯穿全书，明确告诉读者如何达到财富的顶点。给出了如何确定自己的目标、如何加强信心、增强毅力、下定决心的方法，以及如何保持想要成功的欲望和激情，能让读者清晰明白地掌握具体步骤，找到致富的可行之法。


标题:提升女人气质的100个细节
作者:崔小西著
价格:CNY26.80
出版者:江西美术出版社 
出版年:2017.05
简介:本书内容包括：优雅的气质源自良好的内在修养；礼行天下，举手投足如沐春风；穿出品位，细节处尽现迷人风采；妆点容颜，走到哪儿都是女主角；曲线完美，纵使无情也动人等九章。


标题:一号谍杀
作者:伍维平著
价格:CNY36.00
出版者:金城出版社 
出版年:2017.05
简介:本书讲述：1950年，在西南重镇青城市，国民党潜伏地下特务组织夜隼团发起了一系列暗杀破坏活动。新任侦查处长毕虎勇挑重担，迎难而上，以大无畏的革命精神、不屈不挠的坚强信念和睿智周密的策略与青城内外的敌特匪展开了一场极其特殊的斗争。在千钧一发的关键时刻，以过人的胆略和必胜的信心全歼了夜隼团，实现了预定目标，保卫了人民胜利成果。


标题:虽然不相见
作者:扎西拉姆·多多著
价格:CNY48.00
出版者:九州出版社 
出版年:2017.05
简介:本书是一部书信散文集。书中收录多多书信四十余篇，有对友人的坦诚、有对孩子的开解、有自己的心情流露、也有人生的感悟，在旅行的途中，一切人与人的交流才是最真实最可贵的，书中另有作者旅行途中的珍贵摄影作品。


标题:中外经典微型小说读本
作者:凌焕新主编
价格:CNY38.00
出版者:南京师范大学出版社 
出版年:2017.05
简介:本书试图在厘清经典、伪经典和反经典内涵的基础上，精选古今中外具有经典价值的微型小说作品，为微型小说创作提供一个经典化的标杆。在内容上，本书将采用名家评点的方式，对微型小说30多年来的创作和理论实践进行全面的总结。


标题:月球闭合线
作者:李志伟著
价格:CNY21.00
出版者:人民文学出版社 
出版年:2017.05
简介:本书讲述了在未来中国的某天，严重的雾霾笼罩了中国的大部分地区，大批人乘坐\u201c空中邮轮\u201d拥入最后的净土\u2014\u2014海南。符乐、鲁冲等孩子在听科学家陶教授的讲座时提出推断：月球闭合线证明月球有可能是中空的，或许可以成为人类新的移民地。由于航天员们都去执行探索火星的\u201c马尔斯计划\u201d，于是陶教授介绍这些孩子到航天中心接受训练，他们在顾教官的带领下乘坐\u201c奔月号\u201d火箭踏上了探险之旅。


标题:人生的智慧
作者:(德)叔本华(Arthur Schopenhauer)著
价格:CNY30.00
出版者:北京出版社 
出版年:2017.05
简介:本书讨论的事情与我们的世俗生活至为接近，诸如健康、财富、名声、荣誉、养生和待人接物所应遵守的原则等，在文字之间体现了叔本华的人生观。


标题:你就是孩子最好的玩具
作者:(美)金伯莉·布雷恩(Kimberley Clayton Blaine)著
价格:CNY38.00
出版者:南方出版社 
出版年:2017.05
简介:本书分为6章，内容包括：管教孩子的常见难题：情感引导能帮你做什么；情感引导的重要性：奠定父母与孩子一生的亲密关系；婴儿期：开始种下亲密基因；两岁的乖宝宝，三岁的淘宝宝：建立亲密关系的关键时期；伴随成长而来的挑战：与四到七岁的孩子保持亲密；无条件的爱：育儿是世间唯一无法辞掉的工作。


标题:假小子戴安
作者:杨红樱著
价格:CNY27.00
出版者:明天出版社 
出版年:2017.05
简介:本书作者杨红樱通过对单亲家庭女孩戴安\u201c假小子\u201d形象的塑造，将孩子成长过程中出现的\u201c性别角色错位\u201d这类现象进行了深入独到的思考。作者一如既往地将她作品中常见的温情和幽默的笔法贯穿于此部作品中，将单亲家庭女孩丰富的内心世界进行了令人动容的呈现，是一部反映当代小学生现实生活和精神世界的很好儿童文学作品。


标题:境由心生
作者:车凤著
价格:CNY68.00
出版者:中国发展出版社 
出版年:2017.04
简介:本书选取了一个社区文明程度较高的特色小镇\u2014\u2014聚龙小镇为观察对象，对其以传统文化为根基的价值观做了高度概括，即\u201c修身安人，养德睦邻，求真明道，聚善归心\u201d，对其\u201c以邻为亲，以德为风、以人为本，以文为魂\u201c的文明生态做了全方位的文化评析，对其\u201c以居地化居民\u201d的现代社区教化范式，做了具体的阐述，有助于公众了解特色小镇社区文化建设的重要性，并借鉴其成功的社区文化建设经验。


标题:人间有味
作者:汪曾祺著
价格:CNY42.00
出版者:北京时代华文书局 
出版年:2017.04
简介:本书分为四方好食、至味在人间、吾家小史、那时巷情四辑，收录了《故乡的食物》《吃食和文学》《寻常茶话》《我的家》《北京人的遛鸟》等散文作品。


标题:极简美国史
作者:墨哈文编著
价格:CNY32.80
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.04
简介:本书共分十一章，内容包括：移民新大陆\u2014\u2014璀璨文明的诞生与毁灭、殖民美洲\u2014\u2014拓荒者的燃情岁月、独立战争\u2014\u2014艰难曲折的建国之路、英雄之歌\u2014\u2014苍茫大地谁主沉浮等。


标题:孤独是生命的礼物
作者:余光中，林清玄，白先勇等著
价格:CNY49.80
出版者:中国友谊出版公司 
出版年:2017.04
简介:本书收录了余光中、林清玄、白先勇、刘克襄、马家辉、朱天衣等知名作家的散文作品。


标题:我不是乞丐王子
作者:王慧美著
价格:CNY16.00
出版者:安徽少年儿童出版社 
出版年:2017.04
简介:本书讲述：因为家庭缘故，王文强从贵族小学转到了破旧的渔村小学就读。刚入学的王文强傲慢又自私，不仅看不起渔村小学的同学，而且还吝啬给予。直到有一天，王文强的爸爸病倒了，家里的钱又被一个合伙人卷跑，一夜之间，王文强变成了名副其实的\u201c乞丐王子\u201d。渔村小学的同学们会怎样对待他呢。


标题:小姐姐的心事
作者:傅嘉美著
价格:CNY16.00
出版者:安徽少年儿童出版社 
出版年:2017.04
简介:本书讲述：独生女书婷一直以来都是全家人的掌上明珠，处处受宠。可是弟弟的到来却让她原本平静的生活一次次掀起了波澜，甚至威胁到她在家里的核心地位。\u201c失宠\u201d的书婷费尽心思希望重新获得爸爸妈妈、爷爷奶奶的关注，结果却适得其反。此时，同被弟弟烦扰不堪的同班同学许人豪给她出了个馊主意。


标题:不做任性的孩子
作者:傅嘉美著
价格:CNY16.00
出版者:安徽少年儿童出版社 
出版年:2017.04
简介:本书讲述：任性的施振宇不肯和爸爸妈妈一起去乡下看望生病的爷爷，只好暂时寄居在妈妈的朋友家，与同龄的杨明焕生活在一起。慢慢地，施振宇的小霸王本性就暴露了出来：不主动和大家打招呼，嫌弃饭菜不好吃，弄脏杨明焕的漫画书、嘲笑杨明焕的同学，甚至偷拿并弄坏杨明焕最心爱的变形金刚。事事不顺心的施振宇打算自己偷偷溜回家，不料在途中遭到不良少年的欺凌，而明焕妈妈也因为四处找他出了车祸。


标题:互联网金融原理与实务
作者:郭勤贵[等]编著
价格:CNY59.00
出版者:机械工业出版社 
出版年:2017.04
简介:本书共分为三篇12章来解读和剖析互联网金融的有关问题。第一篇重点介绍互联网金融的基础理论知识，对互联网金融的基本概念、本质、特征、发展成因及其发展概况做了梳理和澄清。第二篇重点介绍当前互联网金融的发展模式，以及各个主要互联网金融模式的交易模式、框架及特点，并结合大量实例来解读各个模式的运作机理。第三篇重点介绍当下以及未来我国互联网金融的监管问题，并对美国、英国等互联网金融发达国家的一些监管制度进行介绍。


标题:人间草木
作者:汪曾祺著
价格:CNY42.00
出版者:北京时代华文书局 
出版年:2017.04
简介:本书分为一果一蔬、季节的供养、四方游记、联大师友、从容而安五辑，收录了《果蔬秋浓》《淡淡秋光》《四川杂忆》《七载云烟》《自得其乐》等散文作品。


标题:恋爱与牺牲
作者:(法)莫罗阿著
价格:CNY35.00
出版者:中国文史出版社 
出版年:2017.04
简介:本书主要收集了法国著名历史学家、评论家、小说家莫阿罗讨论人生问题的五篇文章。一篇是小说《恋爱与牺牲》，讲述了歌德写就《少年维特之烦恼》的故事，四篇是评论《论婚姻》《论父母与子女》《论友谊》《论幸福》。


标题:风险生存论
作者:贾英健著
价格:CNY49.00
出版者:人民出版社 
出版年:2017.04
简介:本书旨在将人的生存问题放到风险社会这一语境中来展开分析，力图实现马克思主义生存理论与风险社会发展的二者结合，并通过对这种结合的研究，实现对风险生存的本质、主体形态、现代认同、矛盾困境及其历史扬弃、风险生存与人的自由全面发展、中国现代性建构中的风险生存及其有效防控等问题全面解读，构建马克思主义的风险生存理论，从而为人的生存与发展缔造一个健康文明的风险生存方式，以及超越风险生存方式的理想之路。


标题:穿堂风
作者:曹文轩著
价格:CNY25.00
出版者:天天出版社有限责任公司 
出版年:2017.04
简介:本书讲述了：男孩橡树因为父亲偷盗，是村里最不受欢迎的孩子。炎热的夏天，其他孩子在草棚底下享受凉爽的穿堂风，橡树一人在寂寞而广阔的天地里独处，稻田里、河堤上、水塘边，他自由自在地奔跑、呐喊，仿佛周围的世界都是属于他一个人的。村里屡次失窃，大家都把怀疑的目标指向了橡树，自尊的橡树要想办法证明自己的清白。


标题:非洲将养活中国吗？
作者:(美)黛博拉·布罗蒂加姆(Deborah Brautigam)著
价格:CNY63.00
出版者:社会科学文献出版社 
出版年:2017.04
简介:本书将对四个流传甚广的关于中国对非农业介入的观点做出回应，这些观点因传统的观念而形成，通过具有影响力的政策圈和大众文化而传播，并为学者、研究人员、知识分子甚至作家所欣然地借鉴、利用。


标题:周易正义读
作者:谷继明著
价格:CNY68.00
出版者:上海人民出版社 
出版年:2017.04
简介:本书略仿章太炎先生《春秋左传读》的体例，对《周易正义》在版本、训诂、义理等方面的问题作了解读和疏释，发掘孔疏的用心，并就历代围绕《周易正义》的学术史问题也作了回应，力图能赓续和发扬经学传统。


标题:孤独之间
作者:李炜著
价格:CNY68.00
出版者:上海三联书店 
出版年:2017.04
简介:本书是一部另类的西方艺术史，整部作品包括了十位大师的故事、百幅名画的阐释、三千年西方艺术的简史。作者李炜以其充满诗性与才情的文字，别出心裁的架构，配以图片，将繁复的艺术史转化为通俗易懂的人物轶闻，涉及拉斐尔、乌切洛、波希、委拉斯凯兹、修拉、席勒、德拉克罗瓦、波丘尼、马列维奇等艺术大师，从古希腊罗马时期、文艺复兴时期，直到现代与后现代主义时期，将三千年间的流派与演进娓娓道来。


标题:养生堂之养生厨房.2
作者:北京电视台《养生堂》栏目组著
价格:CNY49.80
出版者:化学工业出版社 
出版年:2017.04
简介:本书因循中国传统医学\u201c天人合一，顺时而养\u201d的指导思想，按照四季的变化编排内容，从上千集《养生堂》节目中精选时令养生菜品，每一道菜品都搭配应季食材，精心烹制，以达到最理想的养生效果。书中的每道养生食谱既是菜谱，又是季节食疗方，由国家级高级厨师主厨，并辅之以国内营养专家对时令食材和菜品养生知识的详细解析。


标题:欧洲深度游FOLLOW ME
作者:《亲历者》编辑部编著
价格:CNY58.00
出版者:中国铁道出版社 
出版年:2017.04
简介:本书以深度和精度为目标，精选欧洲最热门的旅游目的地，最经典的景点，将行程更加具体化、内容更加细节化，并通过大量的亲历者点评，丰富的第一手资讯，精美的景区示意图，让亲历者的旅行体验能最大程度地与读者共享。


标题:生生·匠心比心
作者:王逸杰著
价格:CNY78.00
出版者:生活·读书·新知三联书店 
出版年:2017.04
简介:本书主要介绍日本的传统手工艺及手工艺人，有万古烧、东京银器、九谷烧、江户版画、高冈铜器、井波木雕、轮岛漆器、宫岛木雕、日本雕金、大阪唐木、和纸、备前烧等方面。


标题:中国最美的100个地方
作者:《亲历者》编辑部编著
价格:CNY49.80
出版者:中国铁道出版社 
出版年:2017.04
简介:本书选择了100处中国美景，以散文的笔调、精美的摄影作品呈现也它们美丽的模样，让你享受阅读的同时，在脑海里勾勒出中国这些地方动人的风光。


标题:柬埔寨，千年的微笑
作者:《亲历者》编辑部编著
价格:CNY48.00
出版者:中国铁道出版社 
出版年:2017.04
简介:本书分为作者简介、序、楔子、导读、了解篇、准备篇、到达篇、游记篇、总结篇等几大版块，详细叙述了一名资深旅游爱好者多次前往柬埔寨所经历的种种事迹与体验。每个版块都汇集了作者旅行过程中的精华，并以\u201c抢眼\u201d的标题进行细分，这其中有故事、有感悟、有提示、有实用攻略。


标题:澳大利亚一周游
作者:《亲历者》编辑部编著
价格:CNY49.80
出版者:中国铁道出版社 
出版年:2017.04
简介:本书以一周的时间为期，详细介绍了准备、出发、到达、返程等各个环节。详细地规划了每天的行程，除了包含合理的景点路线之外，还细心地推荐了中午就餐的餐馆、晚上消遣的娱乐地点。


标题:美国一周游
作者:《亲历者》编辑部编著
价格:CNY58.00
出版者:中国铁道出版社 
出版年:2017.04
简介:本书规划了东部繁华、西南部娱乐、西北风光、北部湖海4条为一周的热门游玩路线，每条路线包括行程安排、中午就餐的餐馆、晚上消遣的娱乐、景点与景点之间的交通，并配有双语示意图，带给读者美国一周游的最佳体验。


标题:机智勇敢\u2014\u2014司马光
作者:华惠主编
价格:CNY43.80
出版者:辽宁人民出版社 
出版年:2017.04
简介:本书按时间的顺序，以司马光的成长历程和宋朝的形势变化以及他仕途变化的过程为基础，结合了很多司马光在生活或者在为官任上的典型事迹，客观讲述了北宋名臣司马光光辉的一生。


标题:神机妙算\u2014\u2014刘伯温
作者:华惠主编
价格:CNY43.80
出版者:辽宁人民出版社 
出版年:2017.04
简介:本书主要通过查阅大量历史资料，整理编写出了刘基的传奇人生故事。


标题:明察秋毫\u2014\u2014狄仁杰
作者:华惠主编
价格:CNY43.80
出版者:辽宁人民出版社 
出版年:2017.04
简介:本书主要按照时间顺序讲述狄仁杰为官清廉、爱民如子、断案如神的事迹和故事。


标题:运筹帷幄\u2014\u2014张良
作者:华惠主编
价格:CNY43.80
出版者:辽宁人民出版社 
出版年:2017.04
简介:本书主要讲述了张良从出身世家、得遇奇士、刺杀暴君、巧遇知己、帮助汉王一统天下的传奇故事，以及脱尘弃世、仙游四方的晚年生活。


标题:忠谏人生\u2014\u2014魏徵
作者:华惠主编
价格:CNY43.80
出版者:辽宁人民出版社 
出版年:2017.04
简介:本书主要讲述了魏徵的故乡传说、军中落魄命运、勇救秦琼和秦王、贞观年间辅唐皇、以古谏言等历史事件。


标题:战国日报
作者:朱乙丑著
价格:CNY42.00
出版者:团结出版社 
出版年:2017.04
简介:本书主要收录了战国时期的\u201c邸报\u201d，又称邸抄、朝报、状报、除目。通过新闻语言和杂志版面排版方式，生动展现了战国时期的历史文化民俗等方方面面，以通讯稿的方式记录战国时期的时事人文。


标题:柳宗元传
作者:刘光裕，杨慧文著
价格:CNY42.00
出版者:中国书籍出版社 
出版年:2017.04
简介:本书从思想史和文化史的角度，用散文的形式，全面陈述柳宗元为国家、为民族勇于除旧布新的强者形象，展现他在坎坷一生中孜孜不倦地追求真理的人格精神和思想风貌。


标题:信是有情
作者:古剑著
价格:CNY40.00
出版者:浙江大学出版社 
出版年:2017.04
简介:本书是《良友》画报前主编古剑先生与港台、内地当代著名作家的通信书简及个人随笔，既是作家交游和文坛掌故的一种见证，也是海峡三地文学关系史的一个小小缩影。全书分为书缘札记、作家书简、有情人间三辑。


标题:一代宗师玄奘
作者:金铁木著
价格:CNY46.00
出版者:安徽文艺出版社 
出版年:2017.04
简介:本书描述了玄奘去西天取经过程中所经历的种种艰难险阻，从乱世孤旅、绝域求生、生死兄弟、亡命凌山、穿越草原、踏上圣土、随风而逝、西天取经、享誉佛国、归心似箭、呕心沥血、走向天堂等多个叙事层面，还原了他的传奇经历。


标题:像弗格森爵士一样思考
作者:(英)达米安·休斯著
价格:CNY38.00
出版者:北京出版社 
出版年:2017.04
简介:本书从弗格森作为曼联管理者的卓越非凡的成就中提取重要经验，并告诉你如何将他们应用到你自己的人生目标实现上。


标题:时间的形状
作者:汪洁著
价格:CNY48.00
出版者:北京时代华文书局 
出版年:2017.04
简介:本书分为9章，内容包括：不得不说的废话、伽利略和牛顿的世界、光的速度、爱因斯坦和狭义相对论、广义相对论的宇宙等。


标题:西域
作者:郑培凯主编
价格:CNY28.00
出版者:黄山书社 
出版年:2017.04
简介:本书收录了《西域狮子的华化形态》《敦煌方志写本的地域特色》《丝绸之路上的粟特商人与粟特文化》《吐鲁番地区纺织品的发现与研究》《汉代西域艺术中的希腊文化因素》等文章。


标题:只有不肯将就，才能卓有成就
作者:嵇振颉著
价格:CNY32.80
出版者:南海出版公司 
出版年:2017.04
简介:本书通过几十个小故事，讲述了梦想不应该被\u201c风干\u201d，有想法就应该去拼搏，没有晚来的梦想，只有不行动的人。即使奋斗，\u201c蘑菇期\u201d、手中的\u201c烂牌\u201d等等也屡见不鲜，但\u201c真的猛士，总有人陪他直面惨淡人生\u201d\u2014\u2014人生路上有很多不离不弃的同行者，奋发的人并不孤独。不孤独的奋发者，经风历雨，不断提高，才能抬头见彩虹，才能从失误走向成功，从成功走向成功，从过去走到未来。


标题:所谓情商高，就是会沟通
作者:顾昊著
价格:CNY36.00
出版者:团结出版社 
出版年:2017.04
简介:本书从多角度入手，运用故事和案例，有针对性地讲解了沟通中的实战技巧和方法。读者可以从日益增长的自信和热忱中，得到前进的动力，增进沟通能力，学会为人处世的技巧，让你无论是面对各式各样的人，还是亲临不同的场合，都能应对自如。


标题:所谓情商高，就是会表达
作者:陆梦著
价格:CNY36.00
出版者:团结出版社 
出版年:2017.04
简介:本书从生活中实际案例出发，教你如何学会、掌握、运用高情商表达力，以此让自己的生活减少一些烦恼，增添一份满足。


标题:好朋友，好关系
作者:倪雪君著
价格:CNY36.00
出版者:团结出版社 
出版年:2017.04
简介:本书从多方面详细阐述了朋友对于我们的重要性，并通过一些小故事告诉读者如何有效地结交朋友。可以学到结交朋友的具体策略，经营朋友圈的具体方法，以及在与朋友相处过程中需要注意的一些细节。


标题:冒险雷探长
作者:陈雷著
价格:CNY48.00
出版者:中国地图出版社 
出版年:2017.04
简介:本书以雷探长的旅行线路为主线，突出探索和冒险的主题，以国家和地区为界限，讲述旅行所经埃及、土耳其、巴基斯坦、阿富汗、尼泊尔、印度、朝鲜、日本、墨西哥、古巴等国家所发生的冒险故事，以及挖掘纪录片背后未讲述的冒险旅行经历。


标题:乌合之众
作者:(法)古斯塔夫·勒庞著
价格:CNY32.00
出版者:中国致公出版社 
出版年:2017.04
简介:本书剖析了群体的种种特点及其成因，透视了社会服从和过度服从、群众的反叛、大众文化、受别人支配的自我、群众运动、人的自我异化、官僚化过程以及无意识在社会行为中的作用。


标题:凤凰台
作者:史雷著
价格:CNY20.00
出版者:安徽少年儿童出版社 
出版年:2017.04
简介:本书收录了《变脸》《凤凰台》《闹花灯》《黑玉》《桃城烧》等11篇短篇小说。这些作品以中国传统文化为背景，通过\u201c风\u201d\u201c物\u201d\u201c颂\u201d三个篇章，以孩童的视角讲述沉浸其中的鲜活故事，展现作家对童年、成长、家国、梦想的理解和追索。


标题:万年的竞争
作者:刘夙著
价格:CNY48.00
出版者:科学出版社 
出版年:2017.04
简介:本书用来自科学自身的新视角\u2014\u2014生命科学的视角\u2014\u2014和宏大的视野重新叙述了世界科学技术文化史，对上述重要问题给出了简明全面而独具特色的概述，相信可以为所有关心人类社会未来的读者提供有益的启示。


标题:伐纣功臣\u2014\u2014姜子牙
作者:华惠主编
价格:CNY43.80
出版者:辽宁人民出版社 
出版年:2017.04
简介:本书主要是讲述姜子牙的治国之道、兵家谋略等思想精髓、丰功伟业。


标题:名垂青史\u2014\u2014郑和
作者:华惠主编
价格:CNY43.80
出版者:辽宁人民出版社 
出版年:2017.04
简介:本书主要讲述郑和的出生和七次下西洋的故事。


标题:铁面无私\u2014\u2014包拯
作者:华惠主编
价格:CNY43.80
出版者:辽宁人民出版社 
出版年:2017.04
简介:本书以时间的顺序，以包拯的成长历程和宋朝的形势变化以及他仕途变化的过程为基础，结合了很多包拯在生活或者在为官任上的典型事迹，讲述了大宋名臣包拯光辉传奇的一生。


标题:正气凛然\u2014\u2014海瑞
作者:华惠主编
价格:CNY43.80
出版者:辽宁人民出版社 
出版年:2017.04
简介:本书从海瑞的家族溯源、成长背景、经历的事件、心理变化以及对历史的贡献等方面介绍，让读者全面了解海瑞这个历史人物。


标题:不必活在别人的期待里
作者:孙丽萍编著
价格:CNY32.00
出版者:南京出版社 
出版年:2017.04
简介:本书是一本心理励志图书，其主要内容涉及当下社会生活中我们经常遇到的心理问题和解决方法，例如：你是不是已经很妥协了，可还是不能让他人满意；你是不是已经很友善了，仍有听到不利于你的传言；你是不是已经很努力了，但离理想的生活仍差好远。


标题:活着就是不断治愈自己的过程
作者:孙丽萍编著
价格:CNY32.00
出版者:南京出版社 
出版年:2017.04
简介:本书用简短而又撼动内心的小故事，告诉我们该怎样去安抚一颗颗躁动不安的心灵，如何才能看清生命的真相，心有归处方能找到精神的家园。


标题:唯有相信，才有可能
作者:(美)乔瑟夫·哈利南著
价格:CNY38.00
出版者:中国友谊出版公司 
出版年:2017.04
简介:本书结合神经科学、行为心理学的知识，准确捕捉到了人类自我暗示的本性，认为它能帮助我们适应不断变换的环境，带给我们掌控生活、有尊严、有信心的感觉。


标题:挤不进的世界就别挤了，等不到的晚安就别等了
作者:简白著
价格:CNY32.00
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.04
简介:本书分为五部分，收录了《圈子不是你想混就能混》《你还年轻，怕什么从头再来》《如果不能读很多书，至少得走很多路》《你这么努力是为了什么》《你其实并不明白》《出的背后，也许什么都没有》《人生最大的任务就是接受自己》《假如你失去了赖以谋生的技能》等散文作品。


标题:顾随和他的弟子
作者:赵林涛著
价格:CNY45.00
出版者:中华书局 
出版年:2017.04
简介:本书包括：顾随和滕茂椿、顾随和周汝昌、顾随和叶嘉莹、顾随和刘在昭、顾随和郭预衡、顾随和史树青等板块。


标题:爱需要方法
作者:左辉著
价格:CNY36.00
出版者:湖北教育出版社 
出版年:2017.04
简介:本书共分为：重回生活\u2014\u2014教会孩子如何生活是最好的教育；与人交往\u2014\u2014人际关系是人生的一大课题；环境影响\u2014\u2014排查孩子成长环境中的\u201c荆棘\u201d等4个章节。书中内容均为家长公益大讲堂的咨询和解答实录，有各种实景案例。


标题:简单即幸福
作者:张丽莹编著
价格:CNY32.00
出版者:南京出版社 
出版年:2017.04
简介:本书描绘了人生简单生活即幸福的哲理，告诫人们真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中修篱种菊。作者没有写远大的理想，锦绣的前程。她把生活里的拧巴、纠结一一融化在淡淡的笔尖。


标题:古建筑日读
作者:
价格:CNY68.00
出版者:中华书局 
出版年:2017.04
简介:本书通过图文结合的形式，介绍了中国古典建筑的360个小知识。全书分为四部分：建筑实例、建筑元素、民居、园林。


标题:物理真好玩
作者:(日)左卷健男著
价格:CNY29.00
出版者:湖北教育出版社 
出版年:2017.03
简介:本书内容分为五个部分：光线、光的反射和折射；热现象；重量、重力、浮力、密度、压力；静电和电压；关于地球的物理学知识。


标题:数学真好玩
作者:(日)樱井进著
价格:CNY29.00
出版者:湖北教育出版社 
出版年:2017.03
简介:本书共分三部分，包括：文科生也能乐在其中的数学故事、欢迎来到日本的数学世界、生活中有趣的数学知识。


标题:印象刘文典
作者:章玉政主编
价格:CNY36.00
出版者:合肥工业大学出版社 
出版年:2017.03
简介:本书主要汇编与刘文典同时代的人物或其学生辈撰写的回忆文章，如周作人、张中行、钱穆、胡适、鲁迅等。


标题:资深HR手把手教你做人力资源管理
作者:郑芳著
价格:CNY55.00
出版者:天津科学技术出版社 
出版年:2017.03
简介:本书共七章，内容包括：人力资源战略规划管理、人力资源规范管理制度、招聘与配置、绩效管理、薪酬与福利管理、员工培训管理、劳动关系与用工风险防范管理。


标题:资深HR手把手教你做薪酬管理
作者:郑芳著
价格:CNY55.00
出版者:天津科学技术出版社 
出版年:2017.03
简介:本书首先对薪酬制度与管理制度进行了解读；其次，为企业人力资源薪酬管理提供了全方位的解决方案，重点介绍了企业薪酬激励和薪酬体系设计，对企业高级管理人员、销售人员、生产操作人员和外派人员等不同类型员工的薪酬设计方法进行了详细说明。


标题:图说全译本史记.3,列传系列
作者:(西汉)司马迁著
价格:CNY35.00
出版者:现代教育出版社 
出版年:2017.03
简介:本书内容包括：黥布列传第三十一、淮阴侯列传第三十二、张丞相列传第三十六、郦生陆贾列传第三十七、田叔列传第四十四等。


标题:图说全译本史记.1,列传系列
作者:(西汉)司马迁著
价格:CNY35.00
出版者:现代教育出版社 
出版年:2017.03
简介:本书内容包括：伯夷列传第一、管晏列传第二、老子韩非列传第三、伍子胥列传第六、商君列传第八、张仪列传第十、孟尝君列传第十五等部分。


标题:哲学的历程
作者:(美)William F. Lawhead著
价格:CNY98.00
出版者:中国轻工业出版社 
出版年:2017.03
简介:本书分为四个部分，共33章，包括：苏格拉底之前的希腊哲学、怀疑主义与走向成功的关键、亚里士多德之后的古典哲学、早期中世纪哲学、11世纪和12世纪的哲学与神学、中世纪综合的解体、分析哲学与语言学转向等内容。


标题:华为人力资源管理
作者:黄志伟编著
价格:CNY45.00
出版者:古吴轩出版社 
出版年:2017.03
简介:本书传承于《华为公司基本法》，讲解华为人力资源管理的精髓，并结合国内企业人力资源管理现状及出现的问题，为读者呈现出华为在人力资源管理上的艺术与智慧。


标题:植物大战僵尸2唐诗漫画.8
作者:笑江南编绘
价格:CNY25.00
出版者:中国少年儿童出版社 
出版年:2017.03
简介:本书中，倭瓜校长的傲娇行为引出了杜甫的名作《旅夜书怀》，而一场没看完的点球大战又让人联想到李商隐的《无题》，这都能激发起孩子们读诗的强烈兴趣。此外，每首诗后的知识卡片和书后的唐诗小知识还能满足孩子们多层次的阅读需求。


标题:大卫·鲍伊
作者:英国UNCUT编辑部著
价格:CNY68.00
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.03
简介:本书是关于大卫·鲍伊的最新音乐传记，全景式呈现摇滚偶像经久不衰的魅力。本书收录大卫·鲍伊27张专辑的专业乐评和9篇一手访谈精彩实录，包括大量独家罕见照片，重现这位摇滚变色龙的传奇人生。在乐评部分，包含了专业解读、创作背景介绍和曲目评分，让你知道鲍伊的歌为什么大受欢迎；在访谈部分，9篇一手访谈涵盖了关于大卫·鲍伊各方面的话题，很多外界关注的问题在这本书中都能找到答案。此外，本书还包括很多花絮、杂录，内容充实、丰富，全方位呈现偶像的传奇经历。


标题:身份
作者:贺奕著
价格:CNY39.80
出版者:台海出版社 
出版年:2017.03
简介:本书收录了《身份》《第二支箭》《指尖触地》三部小说。


标题:抗日县长\u2014\u2014张问德
作者:和智著
价格:CNY32.00
出版者:云南人民出版社 
出版年:2017.03
简介:本书讲述在抗战时期，腾冲县县长张问德的传奇故事。张问德先生虽\u201c受任于败军之际，奉命于危难之间\u201d，而能\u201c鞠躬尽瘁，死而后已\u201d，力挽狂澜，他是腾冲人民的精神化身，是滇西抗战的旗帜，是云南精神的集大成者，同时也是中华民族的抗日英雄。


标题:好妈妈胜过好老师.2,自由的孩子最自觉
作者:尹建莉著
价格:CNY49.80
出版者:文汇出版社 
出版年:2017.03
简介:本书从22万个案例中，提炼出98个典型家庭教育问题，内容涵盖儿童的行为习惯、学习玩耍、人际交往、性教育、人格教育、家庭关系、心理成长等方方面面，堪称家庭教育问题的\u201c百科全书\u201d。


标题:央视主持人的说话之道
作者:王国章著
价格:CNY39.80
出版者:山东文艺出版社 
出版年:2017.03
简介:本书用流畅的语言和生动形象的例子，带领读者欣赏和学习央视主持人收放自如的超强口才，让读者切实提高自己的口才。


标题:传承
作者:中国中央电视台编
价格:CNY48.00
出版者:江西美术出版社 
出版年:2017.03
简介:此书是中国中央电视台中文国际频道热播的大型纪录片《传承》的同名图书，二者表现主题和核心价值相同，但在表现形式上各有优势。纪录片呈现开放式的互动，视觉和听觉极佳；而图书则适合在独立和封闭的环境中安静的品读。全书以表现中国非物质文化遗产传承人为主题，通过寻访大陆和台湾的中华文化传承人，以一个个真切动人的故事，展现中华民族优秀文化遗产，弘扬传承人富有永恒魅力、彰显当代价值的文化精神。


标题:蛮荒行
作者:萧鼎著
价格:CNY36.00
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.03
简介:本书讲述了：在某年某月某日里，一向少有人来的通天峰后山祖师祠堂中，却多了一位白发独臂老人。他扫着大殿之外似乎永远扫不完的落叶，偶尔他还会眺望远方，透过古老茂密的森林，看着永远高耸屹立、雄伟无比的通天峰，怔怔出神。


标题:去敲幸福的门
作者:顾文显著
价格:CNY35.00
出版者:安徽师范大学出版社 
出版年:2017.03
简介:本书是中短篇小说集，收入作者近年来在全国各大刊物发表的中短篇小说40余篇。题材涉及生意技巧、职场竞争、凄美爱情、奇人奇事、朋友义气、家国情怀、人间大爱、励志奉献以及对社会丑恶现象的揭露与鞭挞。


标题:让我们相逢在更高处
作者:
价格:CNY45.00
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.03
简介:本书为励志作品集。作者分享了25个让所有人回味与感动的故事，在故事中他们讲述了各自攀爬人生山峰过程中的低落与狂喜、相遇与别离、收获与舍弃，不论如何，总有坚定的信念支撑他们继续向上，站在更高的峰上看最美的风景，永不放弃。


标题:这世界给你最好的礼物就是爱自己
作者:半仙幺幺著
价格:CNY38.00
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.03
简介:本书共分7部分，收录了《风花雪月不等人，要献吻便献吻》《致下一任》《我一直爱坏男孩，以后应该也是》《我的第一支口红》《二十岁的女生该干嘛？赚钱》《那些在北上广打拼的情侣》《世人皆赏画中仙》《谈恋爱就是一直一起吃饭》等文学作品。


标题:孩子，谢谢你选我做妈妈
作者:叶倾城著
价格:CNY39.80
出版者:文化发展出版社 
出版年:2017.03
简介:本书是当代女作家叶倾城以自己陪伴女儿十年成长的切身感悟为灵感源泉写就的一部短篇文集，是她由两性情感转向亲子关系领域的转型力作。书中，女儿小年常常表达自己对妈妈无限的爱，童言稚语令人忍俊不禁；作为母亲，作者尝试从女儿的内心世界出发，给予她足够的耐心，陪伴她慢慢长大，并在与女儿相处的过程中，满怀感恩之心，逐渐完善自我。


标题:时间带不走的天真
作者:辛晓琪著
价格:CNY45.00
出版者:现代出版社 
出版年:2017.03
简介:本书记录了作者出道以来的点点滴滴，包括生活、事业、爱情和友情等各个方面。真实地道出了辛晓琪出道二十多年来的拼搏与经历风雨后的淡然心境。


标题:偷你的心情，写情歌
作者:林秋离著
价格:CNY42.00
出版者:现代出版社 
出版年:2017.03
简介:本书共收录30篇文章，每篇文章的标题都是林秋离创作的歌曲歌名，讲述了与歌曲有关的爱情故事，以及与明星互动的故事。


标题:疯了！桂宝.15,宝丽卷
作者:阿桂著
价格:CNY39.80
出版者:中国友谊出版公司 
出版年:2017.03
简介:本书收录了《牛奶聚会》《小臭贝的秘密》《动物冷谜语之蚂蚁》《害怕咚之空调》《网络三囧客》等漫画作品。


标题:疯了！桂宝.10,畅享卷
作者:阿桂著
价格:CNY39.80
出版者:中国友谊出版公司 
出版年:2017.03
简介:本书收录了《水果整容》《宝的同义词》《太阳和地球》《皇上微博正传》《宝一家之换装》等漫画作品。


标题:罪马英雄
作者:沈石溪著
价格:CNY23.80
出版者:人民邮电出版社 
出版年:2017.03
简介:本书收录了《罪马英雄》《少年与狼獾》《棕熊的故事》《雪崩》《雨夜魅影》等七篇动物小说。


标题:金蟒蛇的抉择
作者:沈石溪著
价格:CNY23.80
出版者:人民邮电出版社 
出版年:2017.03
简介:本书收录了《金蟒蛇的抉择》《野化猎豹》《打开豹笼》《猫狗之间》《杜鹃从良记》等七篇动物小说。


标题:精酿啤酒革命
作者:(美)史蒂夫·欣迪著
价格:CNY58.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2017.03
简介:本书中布鲁克林精酿酒厂的联合创始人史蒂夫·欣迪讲述了一批家酿啤酒酿酒师合力奋斗、逆流而上，最终创造商业奇迹的真实历程。布鲁克林精酿啤酒创始人在书中详述了行业内幕，为创业人士提供了借鉴、学习的榜样。


标题:师说
作者:张维迎[等]著
价格:CNY42.00
出版者:文化发展出版社 
出版年:2017.03
简介:本书收录了林毅夫、张维迎、许小年、卢锋、陈志武五位学者的演讲实录。包括《博弈与社会：浅析纳什均衡》《从量化历史看风险博弈与文明变迁》《凯恩斯经济学及其批判》等。


标题:医本正经
作者:懒兔子著/绘
价格:CNY42.00
出版者:科学技术文献出版社 
出版年:2017.03
简介:本书用搞笑雷萌的漫画让你秒懂中医，全书共五章，包括：我们都应该知道的那些事儿；这些常见病，我们都可以自己搞定；女人就应该对自己好一点儿；父母是孩子最好的医生；其他家庭常见病医案。


标题:不被驯服的雌象
作者:沈石溪著
价格:CNY23.80
出版者:人民邮电出版社 
出版年:2017.03
简介:本书收录了《牧羊豹》《黑熊舞蹈家》《不被驯服的雌象》《野猪王》《撞笼的金雕》等七篇动物小说。


标题:图说全译本史记.2,列传系列
作者:(西汉)司马迁著
价格:CNY35.00
出版者:现代教育出版社 
出版年:2017.02
简介:本书内容包括：平原君虞卿列传第十六、信陵君列传第十七、春申君列传第十八、范雎蔡泽列传第十九、乐毅列传第二十等。


标题:图说全译本史记.4,列传系列
作者:(西汉)司马迁著
价格:CNY35.00
出版者:现代教育出版社 
出版年:2017.02
简介:本书内容包括：魏其武安侯列传第四十七、韩长孺列传第四十八、孪将军列传第四十九、匈奴列传第五十、卫将军骠骑列传第五十一等。


标题:只有董秘才知道的新三板运作
作者:曾乔著
价格:CNY48.00
出版者:华夏出版社 
出版年:2017.02
简介:本书以新三板市场大繁荣、大发展为重要背景，结合董秘的战略执行、产业趋势、市值管理、股权吞吐、融资筹划、投资并购等职能，围绕知识结构、顶层设计、产业战略、投资银行、信息披露、4R关系、路演传播、预期管理及组织队伍建设等，从11个维度分篇章进行了介绍，梳理了董秘角色的实际工作，有助于提升董秘等新三板从业人员产融互动战略的思维及实操能力。


标题:老子
作者:冯国超译注
价格:CNY12.00
出版者:华夏出版社 
出版年:2017.02
简介:本书是对《道德经》译注，《道德经》分《德经》《道经》两部分，是道家哲学思想的重要来源。


标题:城投再来
作者:李奇霖，王言峰，李云霏著
价格:CNY42.00
出版者:华夏出版社 
出版年:2017.02
简介:本书聚焦城投公司，以丰富的数据及案例，深入解剖城投发展的前世今生，在不断变化的客观政策和改革转型背景下，探索城投公司的出路与未来发展路径。


标题:论语
作者:冯国超译注
价格:CNY17.00
出版者:华夏出版社 
出版年:2017.02
简介:本书共分二十篇，具体内容包括：学而篇第一、为政篇第二、八佾篇第三、里仁篇第四、公冶长篇第五等。


标题:波段为王.2,抄底与逃顶
作者:魏源水著
价格:CNY48.00
出版者:四川人民出版社 
出版年:2017.02
简介:本书拨开股票价格纷繁复杂的涨跌，着重介绍不同的股价走势类型，讲解不同股价走势在波段运行过程中的顶与底，以及界定顶部与底部的大小级别，阐述精准判断价格波段顶部与底部的方法，作出抄底与逃顶的正确决策。


标题:女人有底气才从容
作者:张燕霞著
价格:CNY39.90
出版者:北京日报出版社 
出版年:2017.02
简介:本书是一本专门为女性打造的修心励志短篇集，从坚持、自我、梦想和希望等方面，对如何做一个淡定优雅从容的女人、怎样过上自己想要的生活等话题进行了全新诠释。


标题:那么些美好，哪容匆匆就错过
作者:陈大咖著
价格:CNY36.00
出版者:古吴轩出版社 
出版年:2017.02
简介:本书中，作者分享了小城女孩在广州打拼十年所明白的品质生活真谛。在或奇葩、或犀利、或正经、或有趣的场景中\u201c柔软地毒舌\u201d，叙述那些我们或遗忘或丢弃，或已经被别人习以为常的生活方式，以及我们早就应该感同身受的生活本质。


标题:羊皮卷全集
作者:(美)奥格·曼狄诺编
价格:CNY34.80
出版者:古吴轩出版社 
出版年:2017.02
简介:本书分为十五卷，内容包括：积极心态的力量、人际交往的学问、让目标达到沸点、勇于挑战自我、钻石宝地、最伟大的力量等。


标题:周易
作者:冯国超译注
价格:CNY29.00
出版者:华夏出版社 
出版年:2017.02
简介:本书内容包括上经、下经、系辞传上、系辞传下、说卦传、序卦传、杂卦传。


标题:长长的路 我们慢慢走
作者:余光中/著
价格:CNY49.9
出版者:光明日报出版社 
出版年:2017
简介:


标题:PPT设计·制作·演示从新手到高手
作者:德胜书坊编著
价格:CNY59.90
出版者:中国青年出版社 
出版年:2017.01
简介:本书对PowerPoint 2013基本操作、演示文稿的编辑、幻灯片的操作、文本的创建与编辑、图片的插入与处理、图形的绘制与美化、SmartArt图形的应用、表格的应用、图表的设计、音视频元素的应用、动画效果的设计、切换效果的设计、演示文稿的放映及输出等内容作了详细介绍。


标题:如果没有今天，明天会不会有昨天？
作者:(瑞士)伊夫·博萨尔特(Yves Bossart)著
价格:CNY35.00
出版者:民主与建设出版社 
出版年:2017.01
简介:本书用轻松愉快的方式向普通人介绍基本的哲学命题和哲学理论，引领大众进入哲学思考的殿堂。书中包含有55个经典的\u201c思想实验\u201d，把抽象的哲学问题具体化，让你的头脑成为生成哲学的实验室。


标题:没有人在春雨里哭泣
作者:鲍尔吉·原野[著]
价格:CNY48.00
出版者:百花文艺出版社 
出版年:2017.01
简介:本书为著名散文作家鲍尔吉·原野近年创作的散文随笔作品的结集。全书所收录的作品，如《光的笑容》《冰雪那达慕》等，主要体现作家近年倡导的将健康积极的生活方式与灵动的艺术思考，以及融于自然的生命体验密切结合的生活与艺术主张。


标题:你听谁说我爱你
作者:狐小妹著
价格:CNY48.00
出版者:远方出版社 
出版年:2017
简介:本书讲述了：一次意外，让夏小满失去了最好的朋友，也让夏小满从此深陷愧疚。为了履行对好友的承诺，夏小满咬牙踏上\u201c非常心愿之旅\u201d，展开对高冷教授霍知非的疯狂追求。从一开始的置之不理、冷嘲热讽到不知不觉的情根深种，一对活宝冤家上演着既温暖又爆笑的生动情事。眼看心愿将了，夏小满却意外发现，好友的死似有蹊跷，而自己也被卷入一场\u201c以爱为名\u201d的阴谋之中。


标题:跟乐嘉学性格色彩.2
作者:乐嘉著
价格:CNY39.80
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.01
简介:本书带领读者重温红、蓝、黄、绿四种性格色彩的优势和局限，针对当下的热门话题，从情感、职场、生活的角度展开分析，以性格色彩为工具讲解了不同性格的人的待人接物的差距，教会读者如何面对生活的压力和困难时候能积极面对。


标题:海底隧道
作者:杨志军著
价格:CNY20.00
出版者:天天出版社有限责任公司 
出版年:2017.01
简介:本书讲述：男孩儿圆圆在乡下海边发现了一个山洞，据说这是可以通向彼岸的海底隧道的入口。从这条神秘的隧道出发，他逐渐发现了父母、姐姐、张老师努力隐藏的秘密。他真诚的探索，让坚毅的成长、伟大的奉献与温暖的感恩，以新颖的视角、独特的形式缓缓呈现在我们眼前。


标题:鹰泪
作者:金曾豪著
价格:CNY21.00
出版者:天天出版社有限责任公司 
出版年:2017.01
简介:本书收录了《老蛇》《雪冢》《夜莺的月亮》《西风白马》《小鹿波波》《黄蛇传说》《黑的网》等小说。


标题:斗地主高手必胜攻略
作者:廖家乐编著
价格:CNY25.00
出版者:化学工业出版社 
出版年:2017.01
简介:本书简单介绍了斗地主的基本打法，着重讲解了记牌的技巧并给出了强化训练方法，书中对首攻、高级出牌技巧等进行了详细介绍并给出较多实战案例和残局练习。


标题:问世间 情为何物
作者:毛信礼著
价格:CNY32.00
出版者:东方出版社 
出版年:2017.01
简介:本书讲述了郝岚与丈夫贺兴相濡以沫四十余年不离不弃相敬如宾却在古稀之年义无反顾离婚回国投奔自己的\u201c初恋\u201d。


标题:新物种乐视
作者:江涛，丛龙峰著
价格:CNY45.00
出版者:华夏出版社 
出版年:2017.01
简介:本书作者采访乐视创始人贾跃亭、战略管理副总裁阿木、人力资源副总裁蒋晓琳等核心高管，以及多位第三方人士，从产业、战略、资本、组织及历史成因等多角度剖析乐视，解读乐视成长的底层逻辑，揭示企业超常发展的独特密码。


标题:把话说到孩子心里去
作者:李志敏著
价格:CNY36.80
出版者:民主与建设出版社 
出版年:2017.01
简介:孩子的思想、言行、气质等独有的人格品质都是在家庭教育中逐渐形成和完善的。家庭教育进行得好，不仅能使孩子朝良好方向发展，而且终生受益。而如何鼓励和批评孩子，与孩子的交流之道更是家庭教育中的关键环节、重中之中。父母与孩子正确地交流、沟通是整个家庭教育的重要组成部分，在人的身心发展过程中所起的重要作用是学校教育和社会教育所不能替代的。父母和孩子说的话对青少年的心理影响很大，根据某项对青少年的心理状况调查分析，发现一些孩子的心理问题的克服、矫治，必须依赖于家庭教育，特别是与父母的良好沟通，方可取得较好的效果。


标题:霹雳贝贝
作者:张之路著
价格:CNY25.00
出版者:中国少年儿童出版社 
出版年:2017.01
简介:本书讲述了：刘贝贝身上\u201c不带电\u201d快30年了。当年的刘贝贝如今也已经30多岁了。小学时候发生的一切\u201c怪事情\u201d，如今还历历在目。他从出生的时候，身上就带有超乎寻常的静电，这给他带来许多苦恼。那时候他想不带电，做一个普通人，目的达到了。贝贝成了一家宠物医院的普通医生，他和杨薇薇结了婚，还有了小贝贝。


标题:管子选讲
作者:钟永圣著
价格:CNY58.00
出版者:新华出版社 
出版年:2017.01
简介:本书是作者系列讲座的结集。作者首先以亲和力的语言，向读者传授了学习传统经典最重要的三个方法\u2014\u2014\u201c以经解经\u201d、\u201c体慧\u201d，以及\u201c至诚诵读\u201d。作者重实践的\u201c体慧\u201d而非仅止在知识的了解，重至诚的感悟而不拘泥于学术的辩驳，在他的充满智慧的讲解下《管子》不再是玄之又玄的\u201c天书\u201d，是一部人人都能看得懂，获得切实的启迪和智慧，从而改变自身命运的读物。


标题:听梁启超谈国学
作者:王颖著
价格:CNY36.00
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.01
简介:本书立足梁启超著述中的代表内容，这些内容包括文学、史学、儒学、佛学、教育、修养、伦理等，以通俗的语言和生动的故事进行解读。


标题:叼狼疾风
作者:格日勒其木格·黑鹤著
价格:CNY21.00
出版者:中国少年儿童出版社 
出版年:2017.01
简介:本书讲述了北方山村里一位老猎人去世，给自己的儿子留下一对珍贵的猎犬，是北方将要绝迹的蒙古细犬，一种古老的中国原生猎犬。两头猎犬和刚刚降生不久的一窝幼犬感染传染病全部天亡，仅余一只银灰色的小公犬。这头小公犬命运多舛，被爱好狩猎的富商购得，后又被抛弃。它被森林中饲养驯鹿的鄂温克人救起，在老太太的照顾下恢复了健康，开始作为护卫犬守护这个营地。它获得了一个鄂温克语的名字\u2014\u2014依玛，意为在森林中疾行如风。它原以为自己会一直生活在驯鹿营地里，但老太太却因苍老而逝去。依玛在老太太的坟边僵卧五天，被老太太的朋友作家安达带往草原。在作家安达的写作营地里，依玛开始明白，生命中不仅仅只有狩猎。它将安达视为自己新的主人，并开始适应营地的生活。


标题:民国风度,2
作者:从玉华，陈卓主编
价格:CNY36.80
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.01
简介:本岀记述了出生并成长于民国时期，与共和国共同走过风风雨雨的33位各个领域的名家，介绍了这些民国公众人物的生平事迹，为人们了解民国这一特殊时期提供了一条捷径。


标题:职人志
作者:黄靖懿，严芷婕著/绘
价格:CNY78.00
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2017.01
简介:本书是一本手工艺从业者的寻访记，记录了台湾52位各个工种的手工艺人的故事。两个学设计的90后女孩，以近一年时间探访台湾各地52名手工艺人，以精美手绘、仿旧报纸版式、摄影作品和生动文字，呈现手工艺之美，记录新时代仍在坚守的职人，传递精益求精的工匠精神。


标题:国学必读名篇
作者:王丽娟，毛超主编
价格:CNY26.00
出版者:大象出版社 
出版年:2017.01
简介:本书内容摘自国学经典篇章，力图使读者通过诵读积累国学知识并从中接受中国优良传统的熏陶。全书选材以《论语》《中庸》《孟子》为主，又兼及蒙童教材和其他各类国学名篇。


标题:未来怎么样，取决于现在怎么做
作者:杨萧著
价格:CNY35.00
出版者:当代世界出版社 
出版年:2017.01
简介:本书作者以第一人称的手法来讲述他的以及他身边的人的真实故事。他从一个普通员工，到成为讲师，再到拥有自己的公司，仅仅用了六年时间，而他身边的人，有的成功，有的失败，通过长期跟踪观察，再综合自己的亲身经历，他得出了结论：你能拥有什么样的未来，取决于你现在怎么做。在你踏入职场时，请不要把自己定位一个为生计赚钱的员工，而应该将自己定位为为事业、为梦想打拼的成功者，一旦你确认了自己的未来，接下来就是朝着目标努力，你的目标越清晰，你越知道应该为之付出怎样的努力，你的未来，其实就掌握在你自己的手中。


标题:照夜白
作者:韦羲著
价格:CNY78.00
出版者:台海出版社 
出版年:2017.01
简介:本书是作者研究中国古代山水画的札记，从中国古代山水画的空间结构讲起，论及中西绘画不同的透视方法和观看方式，比较中西方绘画的时空观，方法论，并澄清今日对中国画时空的诸种错误认识，在最后一辑中，作者详细讲述了中国古代的山水画的发展史，从技术、精神、人文、时代等方面追究唐宋山水之变，宋元山水之变，明清山水之变，论述中国绘画史的形态，及此一形态和西方绘画史的异同。


标题:不别离，我把世界都给你
作者:李春利著
价格:CNY32.80
出版者:接力出版社 
出版年:2017.01
简介:本书介绍了孩子从小就需要接触外国小朋友吗？这种接触会给孩子带来什么？孩子要不要出国？要不要参加各种竞赛，竞赛中你会碰到什么问题？对于12岁以下的孩子，我们要不要把负面的东西告诉他？现在有很多父母，在\u201c拼爹\u201d\u201c拼妈\u201d的浪潮中被裹挟着前进。这些问题有的是社会带来的，有的是源于中国家长自身的矛盾，并且随着社会的变化，新一代家长面临着全新的困境与思考。在本书中，不仅有请互惠生和带皮皮出国游学等孩子和世界文化的沟通，更有家长们普遍关注的儿童世界与成人世界的沟通。作为家长，如何理解、融入孩子的世界，又如何把成人世界完整地展现给孩子，是一个永恒的话题，如何在智商、情商、逆商等多方面把孩子培养成一个完整的人，一个有情怀的人，是家长们要一直学习的课题。


标题:程潜大传
作者:陈利明著
价格:CNY49.80
出版者:团结出版社 
出版年:2017.01
简介:本书通过大量的历史资料，真实记录了程潜将军充满传奇色彩的一生。全书共7章，包括：少年壮志、披肝沥胆、东征北伐、抗日救国、勉力竞选、义声昭著、老骥伏枥。


标题:友情是一棵月亮树
作者:安武林著
价格:CNY21.00
出版者:天天出版社有限责任公司 
出版年:2017.01
简介:本书讲述了：无论是酷炫多金的男生麦可可，还是文艺纯情的男生潘多拉，班里这些追求所谓爱情的家伙，都不得不低声下气请\u201c我\u201d代笔，写下一封封惊天地泣鬼神的情书，追到他们心仪的女生。麦可可就是这样追到了师范学院艺术系的美女汤米。但不久汤米来我们宿舍借书，无意间看到桌上我的散文新作并强行带走后，一切都发生了改变。


标题:最是美好初遇时
作者:张明，罗娟著
价格:CNY32.80
出版者:中国文史出版社 
出版年:2017.01
简介:本书从15位民国大师与才女间的爱情着手，聚焦他们的爱情经历，汇总了诸多大师、才女们鲜为人知的爱情故事。


标题:美在举手投足间
作者:枡野俊明著
价格:CNY38.00
出版者:北京时代华文书局 
出版年:2017.01
简介:本书由日本禅式美学大师枡野俊明教读者78个翻转人生、身心灵闪亮的日常练习，包括：因为举止优雅，内心也会变得美好；挺直后背走路吧，从现在就能做到；举止有度，心即规矩；吃饭的方法；美好地度过夜晚的方法等。


标题:试刊号
作者:(意)翁贝托·埃科著
价格:CNY38.00
出版者:译文出版社 
出版年:2017.01
简介:本书讲述在媒体时代新闻的真实与虚假。一九九二年的米兰，几名记者加入一份正在筹备的日报《明天报》，雄心勃勃地要在新的职位上大显身手。在电视和广播兴盛的时代，报纸的滞后性不言而喻，因此，《明天报》立志讲述\u201c明天即将发生的事件\u201d，通过深入调查，在新闻领域拥有某种\u201c预见性\u201d。他们精心研究过去的新闻，试图编出一套试刊号。而在调查过程中，种种现实却不容置疑地跃入眼前。人们都以为墨索里尼已经死了，而自一九四五年以来，意大利发生的每一件大事背后，都飘荡着他的幽灵，一名记者突然提出这样的假设，正当人们怀疑他走火入魔时，一天早晨，他惨遭杀害。此时，记者们才发现，这份报纸不过是一个诽谤和勒索的工具。是身为传媒巨头的幕后老板打入政治核心的垫脚石。


标题:活出你的天赋才华
作者:乔宜思(Joyce Huang)著
价格:CNY39.00
出版者:华夏出版社 
出版年:2017.01
简介:本书内容包括：拥抱自己的独特，带领众人走向未来、专注的力量，引导众人聚集的能力、好奇心是王道，说故事威力大、十年磨一剑、跑得比猎物还快的猎人、世界上最聪明的人、最值得信任的人等。


标题:周易古经注解考辨
作者:李炳海撰
价格:CNY69.00
出版者:华夏出版社 
出版年:2017.01
简介:本书目的就是要对《周易》最大限度地进行历史还原。以《周易》古经为本，直接从卦爻辞切入，而把后出的《易》传及各种注释作为参考，对《周易》本经做了详细的注解、翻译、解析和考辨。


标题:惊天谜案
作者:李晓鸣，庄蕊蕊著
价格:CNY28.00
出版者:吉林出版集团股份有限公司 
出版年:2017.01
简介:本书撷取的多是近现代史上的重大事件，这些事件的共性都是扑朔迷离，又根据这些事件的性质分为四大部分\u2014\u2014千古谜团、死亡疑案、政治阴谋和刑侦档案。


标题:我不愿让你一个人走过青春的荒芜
作者:谢宁远著
价格:CNY29.80
出版者:吉林摄影出版社 
出版年:2017.01
简介:本书收录了《恋人心底银河长》《薄荷绿色的星星雨》《倾尽余生讨你欢》《无双岁月不忍欺》《余生不念齐薇安》等短篇小说。


标题:怕麻烦你就输了
作者:猫的熊著
价格:CNY35.00
出版者:民主与建设出版社有限责任公司 
出版年:2017.01
简介:本书是一本教给读者正确认识麻烦、解决麻烦的成功励志类图书。全书从平庸者、自欺欺人者、享乐者、拖延者等诸多角度，并引入大量成功者的案例，展示出了勇敢面对麻烦、战胜麻烦的方法。


标题:国学常识一本通
作者:《经典读库》编委会编
价格:CNY29.80
出版者:内蒙古人民出版社 
出版年:2017.01
简介:本书内容涵盖了语言文学、思想学术、典章制度、宗教文化、称谓文化、礼法民俗、衣食住行、字里乾坤、书画曲艺、教育科技及天文地理等国学的重要组成部分，从中摘取各个领域和学科中最具代表性、最实用的内容，进行深度评说。


标题:世界很忙，而你刚好愿意为我有空
作者:尺度著
价格:CNY36.80
出版者:武汉出版社 
出版年:2017.01
简介:本书囊括了年轻人关注的\u201c学习、情感、工作\u201d等不同领域上遇到的问题，并时而温情，时而激昂地对当下年轻人遇到的这些问题进行针对性地探讨。这里看似\u201c只有故事，没有答案\u201d，但故事夹叙夹议，故事结束，读者便可感受到如醍醐灌顶般地透彻，从开始获取认同感达到内心的共鸣，到最后的迎接改变。


标题:圣－桑传
作者:(法)夏尔·卡米尔·圣－桑著
价格:CNY35.00
出版者:研究出版社 
出版年:2017.01
简介:本书介绍音乐天才圣－桑的音乐求学生涯和创作经历，了解他对一些艺术问题的看法。书中还以大量的篇幅描述了他与当时法国音乐和艺术界名人的往来故事，更有一章专门记录了他晋见欧洲各国宫廷君主、王后的经历。


标题:艾米莉·勃朗特传
作者:(英)A. 玛丽·F. 罗宾逊著
价格:CNY35.00
出版者:浙江工商大学出版社 
出版年:2017.01
简介:本书是最早有关艾米莉·勃朗特生平的传记，呈现出这样一个艾米莉·勃朗特：一个勇于面对命运和怯懦的人，严于律己，宽以待人，平时沉静但间或会因开心而突然活跃起来。


标题:寻味访古三千年
作者:邢莉著
价格:CNY36.00
出版者:中国商务出版社 
出版年:2017.01
简介:本书运用纪实、调侃的写作手法，截取中国历史上极有影响的豪门盛宴。再现这些关于\u201c吃\u201d的琳琅艺术。用网络化语言，接地气、富有当前时代特色的形式描写了三十个历史上著名的宴会，轻松读历史，里面有诗文唱和也有俚词俗语，有会议纪要也有项目论证，有刑侦报告还有影视脚本。


标题:夜色玛奇莲.3,毛豆邂逅\u201c贝西\u201d意大利餐厅
作者:顾抒著
价格:CNY20.00
出版者:中国少年儿童出版社 
出版年:2017.01
简介:本书讲述了：一家名叫\u201c贝西\u201d的意大利餐厅悄悄在黑猫奶茶店附近开张，令毛豆感到莫名的威胁。在学校传闻中，那是一间黑暗厨室，主厨乔尼头上长角，满口利齿。毛豆在某个雨夜与他邂逅，落荒而逃。与此同时，拉玛接到奇怪的电话，通知他\u201c配方失窃\u201d，嫌疑人是一个佩戴宝石耳钉，红色瞳孔的男人。麦芙琳匆匆回国展开调查，却一无所获。拉玛却独自在玛奇莲仓储发现了与杏仁有关的线索，并偶遇了名叫朱里安的青年。麦芙琳单独约见毛豆，指出她是拉玛的负累。希望她推动自己与拉玛的婚事，并许诺资助她盘下黑猫奶茶店独立生活。茫然无措的毛豆在街心公园再次遇到乔尼，吓得魂飞魄散。却意外接到乔尼的邀请，加入了\u201c贝西烹饪教室\u201d。


标题:有我陪着你
作者:金颖著/绘画
价格:CNY45.00
出版者:北京大学出版社 
出版年:2017.01
简介:本书从读者提问中精选出多个最具代表性的情感问题，作者利用多年的专业经验与修心体验，对症下药、一针见血地为这些虐心难题提供解决方案，陪伴你走出恐惧、无助与孤独，引领你成为更好的自己，帮助读者摆脱爱情迷茫，学会经营爱情与婚姻，收获幸福。


标题:狮子的梦
作者:汤素兰著
价格:CNY21.00
出版者:天天出版社有限责任公司 
出版年:2017.01
简介:本书共收录了汤素兰的近四十篇中短篇童话作品，包括《狮子的梦》《大象森林里的小小象》《小鸟和大熊》《最美的花环》《透明的蛇》《红叶的旅行》《长着蓝翅膀的老师》《小猪的礼物》《小鸟的家》《退休的鞋子》等。


标题:五只小狼
作者:沈石溪著
价格:CNY26.00
出版者:浙江少年儿童出版社 
出版年:2017.01
简介:本书以一个动物学家的视角，细致描述了拯救五只失去双亲的小狼成长的过程。


标题:匠人哲学
作者:江伟著
价格:CNY38.00
出版者:中国华侨出版社 
出版年:2017.01
简介:本书以匠人角度提炼和阐述了日本四大\u201c经营之圣\u201d：稻盛和夫、盛田昭夫、本田宗一郎和松下幸之他们各自最为成功的经营法则，分别从匠人的理念，匠人的发展哲学，匠人的经营哲学，匠人的产品哲学等角度进行了详细生动地阐述。


标题:午夜操场
作者:管家琪著
价格:CNY14.00
出版者:浙江少年儿童出版社 
出版年:2017.01
简介:本书讲述：愚人节将至，班上的姐妹团打算捉弄新来的转学生莫娜娜，便派潘婷去试探，但她并不情愿。出乎意料的是，一向独来独往的莫娜娜竟十分信任潘婷，这让夹在中间的潘婷左右为难。


标题:图解万物简史
作者:《图解经典》编辑部编著
价格:CNY49.90
出版者:现代出版社 
出版年:2017.01
简介:本书论述了事物的外在表象以及内在规律，内容包括宇宙、太阳系、地球以及生命等的形成发展过程，同时又深入微观世界，尝试对事物的本源做出解答。


标题:向红丁细说1001个健康细节
作者:向红丁主编
价格:CNY39.80
出版者:青岛出版社 
出版年:2016.12
简介:本书分别针对生活习惯、科学饮食、健康睡眠、运动健身、科学减肥、心理健康、男性养生、女性养生、儿童健康、合理用药、防病治病这十二个百姓生活视角，呈现1001个不可不知的健康细节。


标题:中国人的理想之源
作者:霍然著
价格:CNY68.00
出版者:浙江大学出版社 
出版年:2016.12
简介:本书以先秦时代嬗变中社会转型的历史脉络为经，以每个历史阶段的理想社会观念为纬，依次考察伏羲女娲传说时代、远古炎黄交替时期、虞夏之际、殷周之际、春秋战国之交、战国时代历次社会转型促成当时理想社会观念兴盛消长的变革现象，从传说时代社会理想的起源、远古部族社会理想的萌芽、夏商周社会转型时期社会理想的雏形到春秋战国时期老子、孔子、墨子、商鞅、孟子、庄子、荀子、韩非等诸子对理想社会的设计规划蓝图中，探讨其体现的初民共同理想和社会核心价值体系，探索其中蕴含的社会心态变迁规律，追寻先秦社会转型时期社会理想的蕴蓄、孕育、产生、展开、会聚的真实轨迹。


标题:当代西方价值理论与价值观念研究
作者:文兵等著
价格:CNY30.00
出版者:当代中国出版社 
出版年:2016.12
简介:本书通过论文的形式向读者介绍西方哲学价值讨论的新特色以及对于我们当下的启示，有利于人们正确理解马克思主义价值观。全书共分：当代西方价值理论研究、当代西方哲学的价值影响两编。


标题:新经济下的财富管理
作者:(美)诺伯特·M. 明德尔(Norbert M. Mindel)，(美)莎拉·E. 斯莱特(Sarah E. Sleight)著
价格:CNY68.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2016.12
简介:本书总结了作者在多变的经济环境下成功进行财务管理的洞见。作者也书中解释了创造财富、正确管理风险、保护资产，以及财富管理顾问为了在快速发展的经济环境下向其客户成功提供管理建议而必须具备的其他方面的关键点。


标题:水妖喀喀莎
作者:汤汤著
价格:CNY30.00
出版者:浙江少年儿童出版社 
出版年:2016.12
简介:本书讲述了：南霞村晒谷坪边的一间泥土屋里住着一个穿蓝斗篷的婆婆，大家都叫她蓝婆。她丑陋又衰老，村里人都深深惧怕她。土豆十岁时，因为一只断了线的风筝，认识了蓝婆。原来，蓝婆是一个水妖，她的名字叫作喀喀莎，她住的噗噜噜湖干涸了，不得不漂泊人间并混迹其中，等待湖水重新丰盈的日子。土豆和水妖的交往被村里人发现了，害怕的乡亲们要赶走喀喀莎，土豆做着种种努力，乡亲们能接纳喀喀莎吗。


标题:全世界都在玩的800个思维游戏
作者:脑力&创意工作室编
价格:CNY45.00
出版者:华东师范大学出版社 
出版年:2016.12
简介:本书游戏分数字、几何、计算、机智、语言、科学、推理、逻辑、悬疑等类，让人在游戏中轻松学习数学知识，识別图像，发现陷阱，增强逻辑推理能力，严密语言表达，培养想象力，提升观察力、创造力。


标题:经济哲学视域中的社会资本研究
作者:黄顺君著
价格:CNY38.00
出版者:上海人民出版社 
出版年:2016.12
简介:本书从马克思主义经济哲学角度对社会资本的相关基本理论进行了深入研究，在系统梳理西方经典社会资本研究逻辑基础之上，对社会资本的本体起源、本质内涵、核心价值进行了科学的厘清、界定和阐发。一方面力图对社会资本的起源、本质及其核心价值等若干重要基本理论进行深入探讨，意图体现马克思主义经济哲学和资本哲学的当代价值；另一方面结合当代中国社会发展实际，对社会资本在协同创新中的实际功能做了深入阐发，从一个侧面凸显了社会资本在当代中国的现实意义，为创新发展理念提供了重要的学术支撑。


标题:妖猫传.2，大唐鬼宴
作者:(日)梦枕貘著
价格:CNY36.00
出版者:北京联合出版公司 
出版年:2016.12
简介:这是一部精彩绝伦的日本小说。本书是《阴阳师》作者梦枕貘倾尽17年心血，创作的又一不朽名著。本书以白居易创作《长恨歌》为背景，由长安城中发生的一些离奇事件开始，草蛇灰线，愈讲愈为精彩，引出一段恢弘的大唐故事。白居易、柳宗元、高力士、杨贵妃等人物悉数登场，\u201c七月七日长生殿，夜半无声私语时\u201d，震惊大唐的安史之乱、贵妃之死，这些大事件背后隐藏的真相逐渐浮出水面。本书十分好读，是一部经典类日本小说。


标题:世界图书馆大观
作者:央美阳光编绘
价格:CNY19.80
出版者:明天出版社 
出版年:2016.11
简介:这是一套由著名儿童文学作家杨红樱主编的少儿科普读物。本册主要介绍了与家庭宠物相关的科普知识。


标题:庄稼探秘
作者:央美阳光编绘
价格:CNY19.80
出版者:明天出版社 
出版年:2016.11
简介:这是一套由著名儿童文学作家杨红樱主编的少儿科普读物。本册主要介绍了与庄稼相关的科普知识。


标题:世界博物馆大观
作者:央美阳光编绘
价格:CNY19.80
出版者:明天出版社 
出版年:2016.11
简介:这是一套由著名儿童文学作家杨红樱主编的少儿科普读物。本册主要介绍了与家庭宠物相关的科普知识。


标题:中国古代史史料学
作者:陈高华，陈智超等著
价格:CNY59.00
出版者:中华书局 
出版年:2016.11
简介:本书分为十章，内容包括：商殷史史料、西周春秋战国史史料、秦汉史史料、魏晋南北朝史史料、隋唐五代史史料、宋史史料、辽金西夏史史料、元史史料、明史史料和清史史料等。


标题:牛少宾医案
作者:牛少宾著
价格:CNY68.00
出版者:云南人民出版社 
出版年:2016.11
简介:本书由牛少宾弟子以及再传弟子组成《牛少宾医案》编委会，整理旧稿，通过137例验案总结其治疗经验，体现牛少宾先生的学术思想和治疗特点的全貌。理论联系实际，记录了作者在多年行医过程中总结出各种对症的生理、病因、诊法、治疗法则，以及方剂和药物的组成运用等，适度指出它们的临床指导意义，所记述的理法方药相结合的辨治经验。


标题:伊索寓言
作者:(古希腊)伊索著
价格:CNY18.00
出版者:化学工业出版社 
出版年:2016.10
简介:本书收录了《龟兔赛跑》《乌鸦喝水》《狼和小羊》《狼来了》《农夫和蛇》《狐狸和乌鸦》《母鸡和金蛋》《聪明的公鸡》《大河和池塘》《猴子打鱼》《驴子的诡计》等寓言故事。


标题:城市价值创造
作者:林竹著
价格:CNY66.00
出版者:中信出版集团股份有限公司 
出版年:2016.10
简介:本书针对国内近期\u201c多规合一\u201d的热点问题，运用城市运营与规划整合的创新理论研究和解读了\u201c多规合一\u201d的理念和内涵，提出了如何以寻求城市价值最大化的创造与实现为目标，以中国特色的城市运营理论和实践为基础的规划整合理念和方法理论，以及以\u201c五规合一\u201d为核心的规划整合方法和操作路径，最终回答了规划如何为新型城镇化服务、如何为城市创造价值的终极问题。


标题:梦的门
作者:王立春著
价格:CNY18.00
出版者:江苏凤凰少年儿童出版社 
出版年:2016.10
简介:本书共分五辑，收入了三年来作者创作发表的儿童诗作58首，包括《麻雀天使》《树在大雨中狂奔》《蛐蛐风》《卡》《树哪儿也不去》等。


标题:植物在丝绸的路上穿行
作者:许晖著
价格:CNY48.00
出版者:青岛出版社 
出版年:2016.10
简介:本书通过小麦、葡萄、石榴、无花果树、曼陀罗、黄瓜、红蓝花、枣椰树、水仙、甘蔗、淡巴菰、大蒜、芒果、桃、杏、芍药、桑等近20种植物的流传历史和物种特性，讲述丝绸之路上东西方文明交往的独特细节和故事。


标题:土怪黑塔
作者:王一梅著
价格:CNY20.00
出版者:新蕾出版社 
出版年:2016.10
简介:本书讲述了：土怪黑塔是谁，他穿着黑色的大袍子，黑着脸，挖黑黑的土。他熟悉那带有扫帚草香气的风，尝过背叛的苦涩。他记得被土蛇咬一口的疼，还有马戏团里漫长的夜。他有点儿不走运，可正是因为这个原因，离开扫帚坡的旅行才显得如此特别。最终，他遇见了爱放屁的怪朋友，屁屁很臭，友谊芳香。


标题:博悟之旅.上,尊重
作者:中国国家博物馆，史家小学编著
价格:CNY28.00
出版者:新蕾出版社 
出版年:2016.09
简介:本书通过八件主要文物，讲述围绕尊重所发生的动人故事，包括《铸铭敬母》《知音知己》《程门立雪》《尽忠为国》《永言孝思》等。


标题:博悟之旅.中,尊重
作者:中国国家博物馆，史家小学编著
价格:CNY32.00
出版者:新蕾出版社 
出版年:2016.09
简介:本书通过十件主要文物，讲述围绕尊重所发生的动人故事，包括《吉金铸史》《不辱使命》《智谋远播》《辞曲忠魂》《守土有责》等。


标题:博悟之旅.下,尊重
作者:中国国家博物馆，史家小学编著
价格:CNY35.00
出版者:新蕾出版社 
出版年:2016.09
简介:本书通过十二件主要文物，讲述围绕尊重所发生的动人故事，包括《镌刻青史》《寓礼于器》《正襟危坐》《佑启后人》《举案齐眉》《天地人和》《文德服人》等。


标题:博悟之旅.上,责任
作者:中国国家博物馆，史家小学编著
价格:CNY28.00
出版者:新蕾出版社 
出版年:2016.09
简介:本书通过精美的文物，带领大家感悟和理解责任。通过愚公移山浮雕，了解愚公为了邻里乡亲和子孙后代出门方便，在90岁高龄时勇敢地承担起移山的重任；通过遂公盨、谢安行书中郎帖页、郑和铸铜钟、虎门销烟铺地石、青藏铁路建设者用的压力锅这五件文物，了解大禹、谢安、郑和、林则徐和青藏铁路的建设者们面对各种恶劣的条件和重重的艰难险阻，是怎样承担起国家的重任、完成艰巨的任务的；通过《客使图》这件文物，感受到我国唐代的强盛和对外的友好交往；透过法显的《佛国记》，了解年老的法显是如何穿过荒无人烟的大沙漠、翻过高高的雪山，西行求法，终于得法东归。


标题:博悟之旅.中,责任
作者:中国国家博物馆，史家小学编著
价格:CNY32.00
出版者:新蕾出版社 
出版年:2016.09
简介:本书通过十件主要文物，带领大家从不同的角度来理解和感悟责任的意义。在了解旧石器时代的穿孔兽牙和现代雕塑《血肉长城》的过程中，意识到勇于承担责任的重要性。通过探究骑驼乐舞三彩俑、后母戊鼎、应县木塔、舞蹈纹彩陶盆等文物，你会发现艺术、手工业、建筑、农业等各个领域的发展等。


标题:博悟之旅.下,责任
作者:中国国家博物馆，史家小学编著
价格:CNY35.00
出版者:新蕾出版社 
出版年:2016.09
简介:本书通过欣赏古代瓷枕、鲍山背母画像砖等文物了解爱的故事，感悟对家人的责任。在欣赏青花瓷瓶、雁鱼铜灯、五年相邦吕不韦戈等文物的同时你会发现古人的智慧以及他们对自己事业的执着和热爱。观看陈景润的手稿，阅读\u201c生死契约\u201d，你能了解科学家和改革带头人的勇气和坚守。从出使西域的张骞到东渡日本的鉴真，从党的好干部焦裕禄到\u201c铁人\u201d王进喜、维和部队的警察，从他们身上我们可以体会到国家责任高于一切。总之，要成为一名有责任心，勇于承担责任的人，就特别需要勇气和毅力，更离不开与他人的团结协作。


标题:博悟之旅.上,创造
作者:中国国家博物馆，史家小学编著
价格:CNY28.00
出版者:新蕾出版社 
出版年:2016.09
简介:本书内容涵盖了：北京人遗址灰烬层告诉我们，先人是如何发现火并利用火的；裴李岗文化骨笛将向你展现古代吹奏乐器的起源；涡纹四系彩陶罐反映了古人发现美、记录美并创造美的过程；商代玉蚕告诉我们，丝绸的故乡在中国；酿酒画像砖向我们展示了两千多年前的酒是如何酿造的；美丽的星空和辽阔的宇宙都蕴藏了什么奥秘，北魏星象图会告诉你；我们中国是世界上最早发现茶叶的国家，茶叶被发现之后是怎样传播到世界各地的等。


标题:博悟之旅.中,创造
作者:中国国家博物馆，史家小学编著
价格:CNY32.00
出版者:新蕾出版社 
出版年:2016.09
简介:本书带领大家通过研究金关纸、水浮法指南针、回鹘文木活字、铜炮等文物，了解四大发明带来的巨大贡献；探究骑兵陶俑上的马镫，让我们领会了人类驾驭马的技巧；在欣赏精美的青釉仰覆莲花尊的同时，我们了解了瓷器发明的历程，领略人精湛的制瓷技艺；比较牛耕画像石拓片上的直辕犁和后来的曲辕犁，我们了解了农耕文化的发展；赏析马家窑青铜刀，我们了解了青铜器的制造过程；见识了庞大的铜壶滴漏，我们会为古人的聪明才智所折服。


标题:博悟之旅.下,创造
作者:中国国家博物馆，史家小学编著
价格:CNY35.00
出版者:新蕾出版社 
出版年:2016.09
简介:本书介绍了十二件主要文物带领我们去学习和感悟远古先民的智慧。我们从红山文化玉龙中找到了中华民族自称为\u201c龙的传人\u201d的源起，借助薄胎黑陶高柄杯感受中华陶文化的丰富多彩，在动物的甲骨中纵览汉字创造和发展的历史，从千年不锈的青铜剑中看到中国古代工匠的伟大创举，观看双镰铁范了解农具的制造与变迁，探寻一钟双音的编钟而惊叹古代乐器的独特，从白瓷茶具模型和陆羽像的把玩中体会中国古老的茶文化，欣赏《鹊华秋色图》思考中国山水画的与众不同，从《北京宫城图》中看中国传统古建的营造，观赏玉镂雕菊花纹花熏而感受独特的中国玉文化。


标题:树号
作者:(俄罗斯)维克多·阿斯塔菲耶夫著
价格:CNY45.00
出版者:广西师范大学出版社 
出版年:2016.09
简介:《树号》收录了《鱼王》作者阿斯塔菲耶夫两部散文代表作《树号》和《俄罗斯田园颂》，全书共计59篇，作者自20世纪50年代写作生涯上升时期就陆续写下各篇，经历了三十多年。维克多·彼得洛维奇·阿斯塔菲耶夫是著名的俄罗斯当代小说家，1993年俄罗斯国家文学奖候选人当中他被列榜首。树号是指原始森林的开发者或穿越森林的先行者在树干上砍出的长方形痕迹，两个树号之间的距离，大体上是从这个树号可以肉眼看到另一个树号那么远。在《树号》的原序作者即提到在泰加林里行走时，只要循着一个树号走向另一个树号，常常会走出小径，走出大路，有的地方在树号的尽头会出现冬营地、居民点，随后会发展成为村落、城镇。阿斯塔菲耶夫继承了民间诗学传统，以拟人化手法描写大自然。他认为大自然是人物性格的有机组成部分，与人的心态、情绪、道德密切不可分割。作家使用第一人称直率真挚地表达对生活的热爱与对大自然的赞美，作品充满鲜明的色彩感和音乐性，具有浓郁的西伯利亚地方特色。《俄罗斯田园颂》是阿斯塔菲耶夫1970年代的三大精品之一。另外两部是《鱼王》和《牧童与牧女》。《俄罗斯田园颂》描写的是菜园子和最常见的农家菜蔬。但是有一个小男孩贯穿在整个作品之中。这个小男孩早年父母双亡，身体孱弱，由爷爷奶奶抚养，他虽然瘦小，却具有男子汉的性格。作品中的小男孩无处不在，若有似无。忽而飞腾在天空，忽而在梦幻中与水生生物搏斗。作家塑造的小男孩是一种命运的象征，是俄罗斯性格的微缩。在这部寓言般的作品里，阿斯塔菲耶夫希望引发读者重新思考、珍视人们赖以为生的土地和自然。


标题:另一个，同一个
作者:(阿根廷)豪尔赫·路易斯·博尔赫斯(Jorge Luis Borges)著
价格:CNY35.00
出版者:译文出版社 
出版年:2016.08
简介:本书收录了阿根廷诗人豪尔赫·路易斯·博尔赫斯的《关于天赐的诗》（另一首）、《猜测的诗》、《玫瑰与弥尔顿》、《胡宁》等七十多首诗歌。


标题:教你做网红
作者:唐顿，毕火著
价格:CNY38.00
出版者:中国商务出版社 
出版年:2016.08
简介:本书选取了很多有梦想、有激情并且已经在创业路上不断攀升的网红们，介绍了网红们的故事，掌握具体的方法，从中吸取经验教训，将其用在自己的品牌打造、团队建设和产品销售上。


标题:梦想是生命里的光
作者:舒辉波著
价格:CNY28.00
出版者:上海世纪出版股份有限公司少年儿童出版社 
出版年:2016.08
简介:本书收录了舒辉波的九部纪实作品：《妈妈至今仍是我的泪点》《我得肩起这个家》《我尊敬爸爸，虽然他是个逃兵》《我的小鸟飞走了\u2026\u2026》《他是我的星辰》《我要结婚了》《沉重的翅膀》《未完成的再次访问之一》《未完成的再次访问之二》。


标题:别扯了，时间才不会改变一切
作者:王远成著
价格:CNY39.80
出版者:武汉出版社 
出版年:2016.08
简介:本书分为5章，内容包括：眼中有路，心中有光；生命闪亮，何苦迷茫；执手时间，葳蕤成长；不忘初心，爱久且长；擎起信念，胸怀远方。


标题:淘气包马小跳：24奔跑的放牛班
作者:杨红樱
价格:CNY16.00
出版者:浙江少年儿童出版社 
出版年:2016.07
简介:《奔跑的放牛班》是杨红樱的最新原创作品是作家关注童年成长的倾心力作。故事主要讲述了马小跳和他的小伙伴们张达、毛超、唐飞在热爱音乐的慕容老师的带领下组成了放牛班合唱团克服自身缺点发扬团队精神精诚合作传播爱的力量和音乐的力量。富有童心、善良、正直的马小跳永远是中国孩子成长的精神伙伴。


标题:怪梦探秘
作者:(美)厄苏拉·弗农著/绘
价格:CNY20.00
出版者:天天出版社 
出版年:2016.07
简介:本书讲述了：最近，温德尔总做可怕的怪梦。梦中，怪物们拿着他还没学过的测验题追着他做；醒来后，他像被压路机碾过一样浑身难受。暗夜母马和梦境黄蜂都侵入了他的梦。为了解救温德尔，丹尼、纪子和食梦者巴库进人了温德尔的梦中。在那里，他们有了许多惊奇的发现。


标题:欢乐嘻哈镇.5,好奇害死兔(美绘拼音版)
作者:晓玲叮当
价格:CNY18.00
出版者:二十一世纪出版社 
出版年:2016.07
简介:该丛书是我社签约作家晓玲叮当，用全新的童话视角、童话故事、童话形态、童话语言，倾心为孩子们奉献的一部扣人心弦的童话新作，情节好玩有趣又充满想象力。神奇而有趣的嘻哈镇，人气旺盛的嘻哈镇就坐落在山脚下，沉浸其中，你将和笑笑鼠以及她的小伙伴们成为好朋友。


标题:手掌上的风景
作者:张建著
价格:CNY66.00
出版者:中国社会科学出版社 
出版年:2016.07
简介:本书从\u201c移动审美方式\u201d的产生、文化背景、现状调研、形态表现、价值阐释及移动审美教育等方面展开论述。


标题:海南
作者:
价格:CNY58.00
出版者:旅游教育出版社 
出版年:2016.06
简介:本书首先直观地介绍海南，然后分为海口、三亚、海南西线、海南中线等章，系统介绍海南各地的精彩美景。同时，在交通、美食、住宿、购物、娱乐等方面提供了资讯攻略。


标题:我的动物好朋友,和乌鸦做邻居(注音.彩绘.阅读拓展)
作者:沈石溪
价格:CNY22.00
出版者:新蕾出版社 
出版年:2016.06
简介:沈石溪写的虽是动物世界里的事，但折射出来的实际上是我们的人类社会。动物独特的生存习性和方式，很值得我们人类思考和借鉴，因为在各种动物身上，完全可以观照到我们人类的一些本性。


标题:我的动物好朋友,怒江狼獾(注音.彩绘.阅读拓展)
作者:沈石溪
价格:CNY22.00
出版者:新蕾出版社 
出版年:2016.06
简介:沈石溪写的虽是动物世界里的事，但折射出来的实际上是我们的人类社会。动物独特的生存习性和方式，很值得我们人类思考和借鉴，因为在各种动物身上，完全可以观照到我们人类的一些本性。


标题:我的动物好朋友,雄鹰金闪子(注音.彩绘.阅读拓展)
作者:沈石溪
价格:CNY21.00
出版者:新蕾出版社 
出版年:2016.06
简介:沈石溪写的虽是动物世界里的事，但折射出来的实际上是我们的人类社会。动物独特的生存习性和方式，很值得我们人类思考和借鉴，因为在各种动物身上，完全可以观照到我们人类的一些本性。


标题:我的动物好朋友,与狗熊比举重(注音.彩绘.阅读拓展)
作者:沈石溪
价格:CNY21.00
出版者:新蕾出版社 
出版年:2016.06
简介:沈石溪写的虽是动物世界里的事，但折射出来的实际上是我们的人类社会。动物独特的生存习性和方式，很值得我们人类思考和借鉴，因为在各种动物身上，完全可以观照到我们人类的一些本性。


标题:植物大战僵尸.2,武器秘密之你问我答科学漫画考古卷
作者:笑江南
价格:CNY25.00
出版者:中国少年儿童出版社 
出版年:2016.06
简介:考古是一门对古人遗留下来的实物资料进行研究的学问，涉及的研究对象包括遗物、遗迹、遗址和文化等。人类通过考古发现，可以了解人类不同发展阶段的社会风貌及其历史价值。本书通过一个个轻松诙谐的漫画故事，讲述了关于考古的64个知识点，让小读者初步了解考古发现的基本常识和人类社会的发展历程，并由此激发出\u201c十万个为什么\u201d的好奇心，进入更为广阔、妙趣横生的科学世界。本书为\u201c植物大战僵尸2武器秘密之你问我答科学漫画系列\u201d的其中一本。该科学漫画系列荣获\u201c2015年国家新闻出版广电总局推荐百种优秀图书\u201d、\u201c2015年全国国土资97


标题:穿越奥比岛.12，遗失海底的神秘星光
作者:牧村著
价格:CNY18.00
出版者:二十一世纪出版社集团 
出版年:2016.05
简介:奥比岛作为一款已经成功运营了5年的热门网页游戏，是一款专门为中国儿童设计的互动游戏社区，玩家群体主要为6\u201414岁的女性玩家。奥比岛这款游戏，拥有非常华丽且成熟的服饰系统，丰富多彩的休闲小游戏，以及完整的世界构架，并且具有较为完整的故事。《穿越奥比岛》在此基础上创造了新的人物作为主人公介入奥比岛现有的故事之中，让新人物进入奥比岛原有的世界之中，推动现有故事的发展，进行新的冒险。以花妙妙和梁安多为主要人物的小伙伴们，在奥比岛经历了许多以前没有经历过的事情，他们在冒险与成长的同时，有了很多意想不到的新收获。


标题:美绘拼音版欢乐嘻哈镇.4,老龙的梦想
作者:晓玲叮当著
价格:CNY18.00
出版者:二十一世纪出版社 
出版年:2016.04
简介:晓玲叮当倾心为孩子们奉献的《欢乐嘻哈镇》是一部扣人心弦的童话系列，故事好玩有趣又充满想象力。沉浸其中，你将和笑笑鼠以及她的小伙伴们成为好朋友。伴随着嘻哈镇居民们嘻嘻哈哈的笑声，让我们一起跳起尾巴扭扭舞，进入不可思议的童话世界！ 笑笑鼠获得另类动物选秀赛冠军后，得到了1001个银币的奖励，她将这笔钱通通捐给了\u201c异想天开基金会\u201d。谁会是基金会捐助的第一个对象？秘密在\u201c萤火虫之夜\u201d揭晓了，老龙咪咪成了第一个幸运儿。哇咔咔，老龙的愿望是乘坐时光穿梭机回到童年，他能梦想成真吗？


标题:亲爱的，你为啥要和坏情绪躲猫猫呢
作者:迪娜·吉尔伯特森(Dina Gilbertson)著
价格:CNY36.80
出版者:武汉出版社 
出版年:2016.03
简介:本书帮你更好地面对情绪低落，为你提供实用高效的方法。


标题:时光隧道的另一头
作者:《少年文艺》编辑部选编
价格:CNY24.90
出版者:江苏凤凰少年儿童出版社 
出版年:2016.03
简介:本书收录了《鬼屋探险》、《时光隧道的另一头》、《一场下酒的大雨》、《不知名的歌》、《长大的感觉》等小说。


标题:致温凉岁月
作者:《少年文艺》编辑部选编
价格:CNY24.90
出版者:江苏凤凰少年儿童出版社 
出版年:2016.03
简介:本书收录了《花园坊的规矩变了》、《演反角的叔叔》、《巴西小乌龟》、《苇地中的人家》、《致温凉岁月》等小说。


标题:风雨同路
作者:中山市归国华侨联合会，中山市华侨历史学会编著
价格:CNY38.00
出版者:广东人民出版社 
出版年:2016
简介:本书收集28个归侨故事，28份无尽感动。他们以普通劳动者的身份回国，他们与年轻的共和国风雨同路、共同成长，他们长期默默奋斗在中山各条战线上，他们为祖国家乡的事业添砖加瓦。


标题:杜拉斯谈杜拉斯
作者:玛格丽特·杜拉斯[著]
价格:CNY42.00
出版者:广西师范大学出版社 
出版年:2016
简介:本书是意大利女记者莉奥波迪娜对法国著名女作家玛格丽特·杜拉斯的采访录。访谈全面贯穿了杜拉斯的童年生涯、少年成长、巴黎岁月直至后来的创作生涯，将杜拉斯未能直接表现在作品中的个人心路与情感思考呈现在一问一答之中。同时，杜拉斯还以身为作家、导演和编剧的多重身份，同莉奥波迪娜一起探讨了文学、电影和戏剧和两性关系等话题，并对二十世纪法国文坛上的数位文学大家如萨特、加缪等进行了点评。


标题:寻找快活林
作者:杨红樱[著]
价格:CNY22.00
出版者:长江少年儿童出版社 
出版年:2016
简介:本书收录《最好听的声音》、《猫小花和鼠小灰》、《欢乐使者》、《巧克力饼屋》等24篇童话。


标题:巴啦啦小魔仙音符之谜.1,哈莱星的王子
作者:玖金著
价格:CNY19.80
出版者:江苏凤凰少年儿童出版社 
出版年:2016.01
简介:本书讲述：魔仙女王在小蓝生日的时候送了她一个珍贵的音乐宝盒，女王说，宝盒里装着拥有强大力量的音乐宝石，能够帮助小蓝和美琪、美雪渡过难关。这件事被魔仙堡的敌人哈莱王后知道，她为了得到强大的力量，决定夺取音乐宝石。她让儿子奥玛以人类身份作掩饰，蓄意接近小蓝一众，骗取了她们的信任并夺取了音乐宝石。


标题:安徒生童话
作者:刘朝霞改编
价格:CNY19.80
出版者:吉林摄影出版社 
出版年:2016.01
简介:本书收录了《拇指姑娘》、《小精灵和太太》、《卖火柴的小女孩》、《幸运的套鞋》、《皇帝的新装》、《丑小鸭》、《打火匣》等安徒生童话故事。


标题:弟子规
作者:于桂双改编
价格:CNY19.80
出版者:吉林摄影出版社 
出版年:2016.01
简介:本书列举了在家、外出、待人接物、求学等应有的礼仪与规范，特别讲述了家庭教育与生活教育，注重培养文化素养，帮助孩子形成高尚的人格。


标题:格林童话
作者:刘朝霞改编
价格:CNY19.80
出版者:吉林摄影出版社 
出版年:2016.01
简介:本书收录了《冷酷的心》、《万事通大夫》、《睡美人》、《小红帽》、《勇敢的小裁缝》、《青蛙王子》、《渔夫和金鱼》等格林童话。


标题:励志故事
作者:于桂双改编
价格:CNY19.80
出版者:吉林摄影出版社 
出版年:2016.01
简介:本书讲了数十个古今中外名家或平凡人的奋斗经历，以及通过拼搏最终获取成功的感人故事，都说明了努力奋斗才能成功的道理。


标题:三字经
作者:于桂双改编
价格:CNY19.80
出版者:吉林摄影出版社 
出版年:2016.01
简介:本书汲取了原著的精华，并配以经典的古代故事，每个故事的后面还增加了富有趣味性的\u201c我问你答\u201d。结合当代儿童的心理特点，集知识性、趣味性和教育性于一身。


标题:一千零一夜
作者:刘朝霞改编
价格:CNY19.80
出版者:吉林摄影出版社 
出版年:2016.01
简介:本书收录了《鞋匠家的幸福》、《太子与公主的故事》、《善良的哈桑》、《小麻雀的悲剧》、《鸟兽和木匠》、《会飞的木马》等阿拉伯民间故事。


标题:伊索寓言
作者:刘朝霞改编
价格:CNY19.80
出版者:吉林摄影出版社 
出版年:2016.01
简介:本书汇集了一百多则经典寓言故事，通过狐狸、狼、狮子等动物形象的演绎，将人类生活中普遍存在的真理及教训展现在我们眼前，寓意深远、生动有趣。


标题:像蝴蝶一样自由
作者:陆梅著
价格:CNY30.00
出版者:明天出版社 
出版年:2016
简介:本书讲述了：十岁女孩老圣恩与《安妮日记》的主人公安妮·弗兰克相遇了。在浩大的时光之海里，两个花季女孩携手一场心灵漫游。透过历史的烟尘，那段渐行渐远的狰狞岁月被悄悄掀开一角，她们在回望战争的同时，言说历史与现实深处的儿童命运。


标题:精神的力量
作者:陈燕楠等著
价格:CNY45.80
出版者:太白文艺出版社 
出版年:2015.06
简介:本书以剖析延安精神的原生形态为重点，对党中央在延安13年历史的本质和延安精神的原汁原味进行了深入探讨；讲述了延安时期的人、事、理，展现了共产党人的精、气、神，揭示了中国共产党由小到大、由弱到强，通过新民主主义道路实现民族独立和人民解放的成功之道，为新的历史起点上坚定中国特色社会主义道路，实现中华民族伟大复兴和人民幸福的中国梦，提供时代启迪。


标题:风流宰相谢安
作者:任崇岳，吴迪，谢纯灵编著
价格:CNY86.00
出版者:中州古籍出版社 
出版年:2015.05
简介:谢安(320～385)，字安石。陈郡阳夏(今河南太康)人。东晋著名政治家，名士谢尚的从弟。谢安多才多艺，善行书，通音乐。性情闲雅温和，处事公允明断，不专权树私，不居功自傲，有宰相气度。他治国以儒、道互补；作为高门士族，能顾全大局，以谢氏家族利益服从于晋室利益。张舜徽赞其为\u201c中国历史上有雅量有胆识的大政治家\u201d。


标题:被讨厌的勇气
作者:(日)岸见一郎，古贺史健著
价格:CNY45.00
出版者:机械工业出版社 
出版年:[2015]
简介:本书用\u201c青年与哲人的对话\u201d这一故事形式总结了与弗洛伊德、荣格并称为\u201c心理学三大巨头\u201d的阿尔弗雷德·阿德勒的思想。内容分为：我们的不幸是谁的错、一切烦恼都来自人际关系、让干涉你生活的人见鬼去、要有被讨厌的勇气、认真的人生\u201c活在当下\u201d等。


标题:城南旧事
作者:林海音著
价格:CNY21.80
出版者:商务印书馆 
出版年:2015
简介:本书收录了《惠安馆》《我们看海去》《驴打滚儿》《窃读记》《我的童玩》《北平漫笔》等短篇小说作品。


标题:二战那些事.2,战火传奇
作者:那个黄同学编绘
价格:CNY29.80
出版者:广东人民出版社 
出版年:2015.01
简介:本书是国内首部以漫画解说的形式解读二战中鲜为人知的故事的作品，着重介绍第二次世界大战期间最具代表性的武器，以及其背后的传奇故事。


标题:玫瑰园诗意
作者:董方
价格:CNY36.00
出版者:新疆大学出版社 
出版年:2015/12/1
简介:


标题:二战那些事
作者:那个黄同学编绘
价格:CNY29.80
出版者:广东人民出版社 
出版年:2014.07
简介:本书是国内首部以漫画解说的形式解读二战中鲜为人知的故事的作品，抛离过去教科书式的枯燥讲解，用风趣的解说风格配合搞笑的漫画，组成一个个简短干练的小章节，讲解二战时期的一些历史故事和一些不为人知的秘密。


标题:中国现当代小说十讲
作者:曹清华著
价格:CNY30.00
出版者:广西师范大学出版社 
出版年:2014.06
简介:本书一共十讲，每一讲都分三部分：中国现当代经典短篇小说的原文、精读指导、进一步阅读。书中所选作品均为鲁迅、废名、沈从文、施蛰存、老舍、张爱玲、丁玲、汪曾祺、阿城、贾平凹等著名作家的经典短篇小说。


标题:逻辑思维游戏
作者:忘北主编
价格:CNY29.80
出版者:化学工业出版社 
出版年:2014.06
简介:本书甄选500余道兼具知识性和趣味性的逻辑思维游戏，对孩子们的逻辑思维能力进行全面的训练，并在不同的解题类别中根据难易程度巧妙搭配题目。书中的思维题目极富思维训练的张力，吸引孩子专注地投入到解题过程中去，同时附有构思巧妙的答案解释。


标题:芝麻大问号.1
作者:芝麻编著
价格:CNY25.00
出版者:化学工业出版社 
出版年:2014.04
简介:本书以央视著名少儿科普节目主持人芝麻解答新奇、有趣的科学问题为主要表现形式，书中精选了40个适合当代少年儿童知识水平和阅读习惯的科学问题，包括\u201c这是真的吗\u201d、\u201c动物的新鲜事\u201d、\u201c身边的大问号\u201d、\u201c植物通关密语\u201d等类别，通过芝麻风趣、生动甚至夸张的语言以及漂亮的图片，为小读者们讲解自然的奥秘、生活的诀窍。


标题:芝麻大问号.2
作者:芝麻编著
价格:CNY25.00
出版者:化学工业出版社 
出版年:2014.04
简介:本书以央视著名少儿科普节目主持人芝麻解答新奇、有趣的科学问题为主要表现形式，书中精选了40个适合当代少年儿童知识水平和阅读习惯的科学问题，包括\u201c这是真的吗\u201d、\u201c身边的大问号\u201d、\u201c动物的新鲜事\u201d、\u201c植物通关密语\u201d、\u201c世界未解之谜\u201d和\u201c科技超炫酷\u201d等类别，通过芝麻风趣、生动甚至夸张的语言以及漂亮的图片，为小读者们讲解自然的奥秘、生活的诀窍。


标题:芝麻大问号.3
作者:芝麻编著
价格:CNY25.00
出版者:化学工业出版社 
出版年:2014.04
简介:本书中精选了40个适合当代少年儿童知识水平和阅读习惯的科学问题，包括\u201c这是真的吗\u201d、\u201c动物的新鲜事\u201d、\u201c身边的大问号\u201d、\u201c植物通关密语\u201d、\u201c世界未解之谜\u201d和\u201c科技超炫酷\u201d等类别。


标题:人间词话七讲
作者:(加)叶嘉莹著
价格:CNY49.00
出版者:北京大学出版社 
出版年:2014
简介:本书分为两部分，第一部分为著名词学大师的讲述内容，讲述了王国维《人间词话》中著名的\u201c境界说\u201d、词与诗的美感特质的区别，及历代著名词家词作；第二部分为人间词话原文。


标题:赤子豪情
作者:中山市归国华侨联合会，中山市华侨历史学会编著
价格:CNY38.00
出版者:广东人民出版社 
出版年:2014
简介:本书是一部由多位侨史学会会员共同撰写的口述历史，采访对象多为生于20世纪二三十年代、现仍健在的海外归侨，也选刊了部分根据其亲友撰写的回忆录或口头述说整理而成的早已逝去的归侨的生平事略。


标题:从马克思到凯恩斯十大经济学家
作者:(美)约瑟夫·熊彼特著
价格:CNY28.00
出版者:商务印书馆 
出版年:2013.11
简介:本书收录的文章是熊彼特在1910年至1950年这四十年间写的，十篇主要的文章，除了关于马克思的那篇以外，都是由熊彼特本人亲自挑选的。除马克思外，作者和这些传主之间有着密切的关系。


标题:中国历史年表
作者:中国社会科学院历史研究所，《中国历史年表》课题组编
价格:CNY39.00
出版者:中华书局 
出版年:2013.11
简介:本书以图表的形式按年代顺序，将中国历史的发展与变化直观地显现于一表中。本书是2013年1月中华书局版《中国历史年表》的修订版，作者对相关内容做了巨大改动。以图表的形式按年代顺序，将中国历史的发展与变化直观地显现于一表中。本书是2013年1月中华书局版《中国历史年表》的修订版，作者对相关内容做了巨大改动。


标题:柳林风声
作者:(英)肯尼思·格雷厄姆著
价格:CNY15.80
出版者:人民邮电出版社 
出版年:2013.09
简介:本书讲述了生活在河边和野林的动物们\u2014\u2014热情开朗又有点儿胆小的鼹鼠；聪明体贴、乐于助人的河鼠；不爱社交但遇事冷静、果断的老獾；还有喜欢吹牛又爱闯祸的蟾蜍，他们之间相互帮助共渡难关的故事。蟾蜍爱慕虚荣，总是惹麻烦，最后被关进了大牢，等蟾蜍从大牢里逃出来，他的蟾宫却被黄鼠狼强占了。在老獾、河鼠和鼹鼠的帮助下，蟾宫终于被抢回来了。并且经过了一系列的磨难，蟾蜍也认识到了自己身上的那些坏毛病，开始慢慢改正了。


标题:一年级的花太狼,老师的秘书
作者:单瑛琪著
价格:CNY19.00
出版者:江苏少年儿童出版社 
出版年:2013.05
简介:本书讲述了：花太狼这样的男生是管不住自己的，我们班女生到现在一次分都没被扣过，可男生就不行了，走路总是挤来挤去，然后还笑。我们都拿他没办法。可我是老师的秘书啊，秘书就是记名字的，谁不遵守纪律，我就要把他的名字记下来。


标题:华夏饮食文化
作者:王学泰著
价格:CNY25.00
出版者:商务印书馆 
出版年:2013.02
简介:本书以历史学、哲学、审美学、民俗学、文化学的大视角，从物质和精神两方面对中国饮食文化加以研讨。书中还介绍了各时代的食物、肴馔、食品加工、烹调、饮食习俗乃至进餐环境、食具餐具等等，并论述了不同阶层人群的饮食生活。


标题:花儿与少年
作者:黄蓓佳撰文
价格:CNY18.00
出版者:江苏少年儿童出版社 
出版年:2012.05
简介:本套书是根据作家全新演绎的中国童话故事编辑的美绘本故事丛书。配以剪纸、泥塑等中国民间美术形式的插画，具有浓郁的中国文化气质。


标题:小渔夫与宝镜公主
作者:黄蓓佳撰文
价格:CNY18.00
出版者:江苏少年儿童出版社 
出版年:2012.05
简介:本书是根据作家全新演绎的中国民间童话故事编辑的美绘本故事丛书。配以剪纸、泥塑等中国民间美术形式的插画，具有浓郁的中国文化气质。


标题:二百种野菜鉴别与食用手册
作者:车晋滇编著
价格:CNY39.00
出版者:化学工业出版社 
出版年:2012.02
简介:本书收录了我国主要野菜200余种，并对它们的识别特征、营养成分、药用功效、食用方法进行了简要介绍。每种野菜均配有实地拍摄的形态鉴别彩色图片。还提供了40余种野菜菜肴成品图片、各种野菜采集时间表和野菜名称索引，方便读者鉴别和制作野菜。


标题:世事如烟
作者:余华[著]
价格:CNY25.00
出版者:作家出版社 
出版年:2012
简介:本书是一部中短篇小说集，收录内容包括《十八岁出门远行》《西北风呼啸的中午》《死亡叙述》《爱情故事》《命中注定》《两个人的历史》《世事如烟》等。


标题:温暖和百感交集的旅程
作者:余华[著]
价格:CNY25.00
出版者:作家出版社 
出版年:2012
简介:本书收录了余华的随笔作品，包括：《博尔赫斯的现实》《契诃夫的等待》《山鲁佐德的故事》《三岛由纪夫的写作与生活》《内心之死》《卡夫卡和K》《文学和文学史》《威廉·福克纳》《胡安·鲁尔福》等。


标题:我胆小如鼠
作者:余华[著]
价格:CNY25.00
出版者:作家出版社 
出版年:2012
简介:本书收录余华小说3部，包括：《我胆小如鼠》《夏季台风》和《四月三日事件》。


标题:没有一条道路是重复的
作者:余华[著]
价格:CNY27.00
出版者:作家出版社 
出版年:2012
简介:本书收集了近年来的一些关于写作、关于社会、关于他个人童年回忆的文章，包括《流行音乐》《可乐和酒》《恐惧与成长》《儿子的影子》《消费的儿子》等。


标题:领袖们
作者:(美)理查德·尼克松(Richard Nixon)著
价格:CNY68.00
出版者:海南出版社 
出版年:2012
简介:本书作者是美国前总统理查德·尼克松，他结识了二次大战后世界上几乎所有的重要领导人，他对这些影响世界历史的人物进行了描述。包括中国传奇式的领导人\u2014\u2014毛泽东、周恩来，以及到台湾后的蒋介石；美国的对手\u2014\u2014赫鲁晓夫和勃列日涅夫；新日本的共同缔造者\u2014\u2014美国五星级上将麦克阿瑟和日本战后首相吉田茂；注重公开形象的戴高乐；德国前辈总理阿登纳等，还介绍了南欧、非洲、亚洲、澳大利亚以及中东等国家卓越而富有个性的领导人。


标题:穿越报,五代十国卷
作者:彭凡著
价格:CNY29.80
出版者:化学工业出版社 
出版年:2012
简介:本书讲述了五代十国时期的历史，内容包括：后梁特刊、后唐特刊、后晋特刊、后汉特刊、后周特刊、吴越国特刊等。


标题:手作服缝纫基础
作者:(日)坂上典子(Noriko Sakaue)著
价格:CNY48.00
出版者:化学工业出版社 
出版年:2011.10
简介:本书介绍了缝纫的工具，各种布料的性能，如何预处理及熨烫等知识。同时，以短裙、裤子、连衣裙、衬衫这4种基本款式作为范例，用图解结合照片制作步骤展示如何制作服装，还有基本款的变化款制作可供参考。


标题:美学谱系学
作者:(加)埃克伯特·法阿斯著
价格:CNY47.00
出版者:商务印书馆 
出版年:2011.10
简介:本书讲述了一种新颖而令人兴奋的历史，包括对荷马时代异教价值观的柏拉图式反拨，其观点被基督教神学所吸取以及最终世俗化，康德对这种传统所进行的重要修正，黑格尔对精神最终战胜身体之时艺术终结的预言，海德格尔、德里达及其追随者们对美学和禁欲主义理想的复兴。作者抨击了传统的与后现代的见解，并且借助于当代新达尔文主义的认知科学，提出了一种受到尼采极大影响的、新的、亲感觉论的美学。


标题:你其实不懂心理学
作者:
价格:CNY29.80
出版者:南方出版社 
出版年:2011.10
简介:本书将从自我认识、人际交往、事业、爱情、幸福等多个方面，深入浅出地讲解心理学各个原理。


标题:台北小吃札记
作者:舒国治著
价格:CNY43.00
出版者:广西师范大学出版社 
出版年:2011.09
简介:本书内容包括：汀州路康乐意包子、延平北路汕头牛肉面、永乐布市对面清粥小菜、泉州街林家干面、金华街烧饼油条、内湖老张胡椒饼、双连圆仔汤、归绥街粥饭小菜、永康街口鼎泰丰等。


标题:肾病居家饮食与调养
作者:邓丽丽，刘旭生主编
价格:CNY25.00
出版者:化学工业出版社 
出版年:2011.08
简介:本书内容分为两部分。第一篇选取了肾病患者关注的热点问题，介绍了肾脏的日常生活保健和肾脏病的诊断、治疗与预防等相关基础知识。第二篇介绍了常见肾脏病的饮食与保健养生知识，主要从饮食原则、保健食谱、每周食谱举例、中医调养方面介绍肾病患者的配餐常识，肾病患者的营养需求，如何制订合理配餐方案等。


标题:读爱情故事的老人
作者:(智利)路易斯·塞普尔维达(Luis Sepulveda)著
价格:CNY29.00
出版者:人民文学出版社 
出版年:2011
简介:本书讲述了：一个鲁莽的美国捕猎者因在亚马孙丛林滥杀豹猫幼崽而惹来杀身之祸，悲痛的母豹猫对人类展开了复仇；一个熟知热带雨林的白人老头，为了保护村庄不得不放下他心爱的爱情故事，拿起猎枪深入丛林与豹猫展开生死对决\u2026\u2026在孤独而残酷的雨林生活中，唯有爱情故事是慰藉，是逃遁，是让他忘却人类野蛮行径的希望。小说描绘了亚马孙丛林的壮丽风光和印第安土著的神秘生活，并揭示了生态环境保护、人与自然和谐共处等在当今时代日益严峻的主题。


标题:官殇
作者:张力著
价格:CNY38.00
出版者:湖南文艺出版社 
出版年:2011
简介:本书讲述：北方的凌水市的石油化工企业的董事长杨静岩家突然撞进了4个不速之客，抢劫了他们家的一大笔钱款。杨静岩考虑到社会影响，本想息事宁人，自认倒霉，不曾想参与抢劫的一歹徒再次光临他家，在忍无可忍情况下，他只得报案。公安局成立了3.18抢劫大案专案组，反暴大队主要成员李吉伟是个经验丰富、个性鲜明的探长，在侦破该案过程中，他发现杨静岩的儿子杨博、常务副市长刘绩强的儿子刘涛似乎与这些人有着千丝成缕的联系。从此入手，李吉伟破获了杨静岩的重大贪污案。


标题:刻在石头上的世界
作者:(日)林巳奈夫著
价格:CNY18.00
出版者:商务印书馆 
出版年:2010.09
简介:本书以中国古代的画像石材料，图文并茂，通过对挑选出来的具有代表性的画像石的介绍，向读者讲述了古代中国的生活与理想。


标题:尼采著作全集.4,查拉图斯特拉如是说
作者:(德)尼采著
价格:CNY45.00
出版者:商务印书馆 
出版年:2010
简介:本书是尼采晚期代表作，宣讲了\u201c超人哲学\u201d和\u201c权力意志\u201d，横扫了基督教所造成的精神奴性的方方面面，谱写了一曲自由主义的人性壮歌。


标题:给塞伦娜的信
作者:(英)约翰·托兰德著
价格:CNY19.00
出版者:商务印书馆 
出版年:2010
简介:本书收录《偏见的起源和力量》《异教徒灵魂不朽观念的历史》《偶像崇拜的起源和异教产生的原因》等五封信。


标题:进步与贫困
作者:(美)亨利·乔治著
价格:CNY45.00
出版者:商务印书馆 
出版年:2010
简介:本书分十编。内容包括：工资与资本、人口与食物、分配规律、物质进步对财富分配的影响、纠正方法的作用等。


标题:资本与利息
作者:(奥)庞巴维克著
价格:CNY39.00
出版者:商务印书馆 
出版年:2010
简介:本书分为七编，内容包括：利息问题的发展、生产力学说、效用力学说、忍欲学说、劳动学说、剥削学说等。


标题:一朵花儿的童话
作者:梅子涵著
价格:CNY18.00
出版者:江苏少年儿童出版社 
出版年:2009.12
简介:这本书中，有黄瓜的童话、树叶与小鸟的童话、小男孩小女孩的童话\u2026\u2026童话，就是生命的色彩与味道。这是一份独特的礼物，承载着好多关于文学关于生活的感悟，安抚着成长的困扰与感伤，用以馈赠给童年。看着，看着，每一颗向往美丽的心灵，不由自主就跟着诗意起来。


标题:圣经的故事
作者:(美)亨德里克·威廉·房龙著
价格:CNY20.00
出版者:江苏少年儿童出版社 
出版年:2009.06
简介:


标题:遥远的风铃
作者:黄蓓佳著
价格:CNY18.00
出版者:江苏少年儿童出版社 
出版年:2007.03
简介:


标题:皇后之死
作者:柏杨[著]
价格:CNY48.00
出版者:人民文学出版社 
出版年:2006
简介:本书是作家柏杨著作的历史书，包括《姑苏响鞋》《温柔乡》与《长发披面》三个部分。


标题:帝王之死
作者:柏杨[著]
价格:CNY39.00
出版者:人民文学出版社 
出版年:2006
简介:本书包括《可怕的掘墓人》和《忘了他是谁》两个部分。《可怕的掘墓人》从黄帝时代到春秋时期介绍了荛舜等帝王。《忘了他是谁》写了春秋后期到秦亡这段历史时期十二位帝王，两部著作描写了他们的各种败亡之因果。


标题:现代化新论
作者:罗荣渠著
价格:CNY34.00
出版者:商务印书馆 
出版年:2004
简介:本书从宏观史学视解，把现代化作为全球性大转变过程，进行整体性研究。首次提出以生产力为社会发展中轴的一元多线历史发展观，以此论述世界的现代化发展总趋势和近世中国的社会巨变，并对中国的现代化道路作了专题考察。


标题:论责任
作者:(古罗马)西塞罗著
价格:CNY29.00
出版者:商务印书馆 
出版年:1998
简介:本书收录了西塞罗的伦理学著作《论老年》《论友谊》和《论责任》。


标题:历史理性批判文集
作者:(德)康德著
价格:CNY28.00
出版者:商务印书馆 
出版年:1990
简介:本书共辑录了康德1784-1797年间撰写的八篇重要历史哲学和政治哲学的论著。包括康德有关历史哲学和政治哲学的全部主要著作在内。具体收录了《世界公民观点之下的普遍历史观念》《人类历史起源臆测》《万物的终结》《永久和平论》等文章。


标题:理想国
作者:(古希腊)柏拉图著
价格:CNY42.00
出版者:商务印书馆 
出版年:1986
简介:本书以对话的形式，集中阐述了柏拉图的哲学、伦理学、政治学、教育学等方面的思想，其核心则是他的理想的政治制度。


标题:原始思维
作者:(法)列维-布留尔著
价格:CNY45.00
出版者:商务印书馆 
出版年:1981
简介:本书内容包括：原始人的思维中的集体表象及其神秘的性质、原逻辑思维的运算和方法、从原逻辑思维与计数的关系看原逻辑思维、神秘的和看不见的力量、向更高的思维类型过渡等。


标题:人有人的用处
作者:(美)N. 维纳著
价格:CNY21.00
出版者:商务印书馆 
出版年:1978
简介:本书内容包括：历史上的控制论、进步和熵、语言的机制和历史、作为消息的有机体、法律和通讯、知识分子和科学家的作用、第一次工业革命和第二次工业革命等十一章。


